CH3 Red Sparks vs Pink Spiders
Kami tidak akan kembali ke Incheon. Itulah yang diteriakkan Kim Yeon-kyung kepada para penggemarnya setelah babak kedua pertandingan kejuaraan terakhir.
Hanya tersisa satu kemenangan. Hanya tersisa satu kepingan puzzle terakhir dalam tarian terakhir Kim Yeon-koung. Kim Hyun-kyung berada dalam posisi sulit setelah menyerah pada set pertama dan kedua dari permainan terakhir, tetapi Kim Hyun-kyung berada di set kelima dari polar
Dia mencetak 6 poin sendiri
Kami berhasil membaliknya. Masih banyak permainan yang tersisa
Bukan seperti itu, jadi pasti akan sedikit mengecewakan
Menurutku tidak, tapi Kim Young mengatakan dia akan menyelesaikan permainan di Game 3
Saya seorang atlet. Pelatih Direktur Chung, Ko Hee-jin berkata, "Ah
Dia mengatakan ini belum berakhir dan dia pasti akan kembali ke Incheon.
Tentu saja dia berlari dengan cedera
Sedih melihat para pemainnya
Tapi kamu bilang kamu tidak bisa menyerah sampai akhir
Saya tegaskan bahwa saya akan melakukan yang terbaik sampai akhir. Sekarang, kedua tim
Kami memindahkan panggung pertandingan kejuaraan ini ke Daejeon.
Silakan saksikan bersama kami mulai sekarang untuk melihat apakah pemain Jung Kwan-jang yang kembali ke rumah akan mampu menunjukkan semangat juang yang luar biasa ini. Silakan datang ke tempat duduk estafet. Oke
Penyiar Kim Se-yeon membuka acara pertama di Chungmu Gymnasium di Daejeon. Halo, semuanya? Saya Yoon Seongho.
Ini adalah v-League. SBS Sports Dodrami 2024 2025 v League
Daejeon Jeonggwanjang RedSparks dan Incheon Heungkuk Life Pink Spiders
Pertandingan ke-3 Kejuaraan Wanita Liga Inggris
Kami akan bergabung dengan komentator Cha Sang-hyun dari Chanos. Halo Ya, halo? Ya
Pada akhirnya, Direktur Jeong berkata
Sementara Kehidupan Heungkuk terkonsentrasi
Hanya ada satu kemenangan tersisa hingga kejuaraan terpadu.
Dia berada di panggung pertandingan kejuaraan untuk pertama kalinya dalam 13 tahun, jadi saya di sini di Daejeon
Kita tidak bisa mengakhirinya seperti ini. Itu benar. Dari sudut pandang Heungkuk Life Insurance, kita akan menang hari ini.
Saya yakin Anda ingin mengangkat trofi tersebut
Di sisi lain, Jeong, yang memasuki kejuaraan setelah 13 tahun
Sungguh menyedihkan untuk mundur seperti ini.
Dan untuk Jeong musim ini
Ini adalah musim yang dapat menandai tonggak sejarah
Pertama-tama, sangat penting untuk pulang dan memenangkan kemenangan pertama dalam seri kejuaraan ini.
Benar. Anggaran dasarlah yang perlu mengubah suasana hati.
Saya juga berharap Anda akan memberikan yang terbaik untuk pengadilan hari ini. Benar sekali.
Tim yang paling banyak memenangkan pertandingan kejuaraan di V-League wanita adalah
Saya Laba-laba Merah Muda dari Heungkuk Life.
Hari-H Kemenangan Konsolidasi bagi Heungkuk Life
Ini hari ini. Benar sekali. Hari ini, jika
Jika kita menang, kita akan meraih kemenangan ke-4 kita
Setelah memenangkan kejuaraan, kejuaraan ke 5
Itu mungkin. Di tim wanita, itu yang paling populer
Itu akan menjadi jumlah kemenangan. Lagipula, semua orang tahu.
Sekarang, raja bola voli, Kim Yeon-koung
Karena saya mengakhiri karir aktif saya dengan musim ini
Bagi dirinya sendiri, dia tidak memikirkan Game 4 dan Game 5 dan tanpa syarat pergi ke pertandingan
Aku bilang aku akan menyelesaikan seri ini di Game 3. Benar. Di kepala Kim Yeonkyung, aku pikir dia akan mengakhiri musim ini
dan mengangkat trofi
Saya yakin Anda ingin menutupnya. Itu benar.
Banyak pemandu sorak royal azalea ada di sini hari ini
Kami bersama di Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Heungkuk Life Insurance hanya memiliki satu kemenangan tersisa hingga kejuaraan terpadu dalam enam tahun.
Kami memenangkan musim 2005-2006 di musim 2006-2007
Itu adalah kejuaraan terpadu lainnya, dan itu adalah kejuaraan pada musim 2008-2009.
Tahun 2018
Saya bertanya-tanya apakah saya dapat mencapai prestasi hebat lainnya dalam 6 tahun. Hari ini adalah penampilan yang sangat penting. Itu benar. Heungkuk Life telah memenangkan empat kejuaraan terbanyak di divisi wanita
Jika kita menang hari ini
Jumlah kali akan menjadi yang ke 5
Seperti yang saya katakan, sekarang adalah keempat kalinya untuk memenangkan kejuaraan terpadu. Itu benar.
Sejauh ini, mantan pelatih Kim Chul-yong, mendiang mantan pelatih Hwang Hyun-joo, dan pelatih akting Eo Chang-sun
Heungkuk Life Insurance menorehkan pengalaman menang bersama pelatih Park Mi-hee. Dalam sejarah klub Heungkuk Life Insurance
Saya pikir ini akan menjadi hari di mana Anda dapat mengambil poin yang paling penting.
Gimnasium Dunia Samsan Incheon, pertandingan kedua dari pertandingan kejuaraan terakhir
Saya kalah 12 set di gym rumah
pertandingan kejuaraan wanita sepanjang masa
Itu adalah kemenangan keempat saya dalam reverse import. Benar sekali. Kami memenangkan babak pertama dengan skor 3-0.
Saya pikir ini akan menjadi awal yang baik untuk putaran kedua, tapi ya
Aku benar-benar takut dengan godaan Jeong Kwan musim ini
Bahkan jika atmosfernya sudah benar-benar berakhir
Formasi segitiga Heungkuk Life dan konsentrasi permainan secara keseluruhan
Menurutku, itu sedikit lebih baik. Benar.
Itu adalah tembakan ganda yang kuat
Penampilan Tutu Brze dan Kim Hyun-kyung
Itulah yang terjadi. Benar sekali. Sekarang, Kim Yeonkyung
Jika pemain asing Daegak ini mengalami masa sulit
Sekarang, staf pitching membantu Kim Yeon-koung setiap kali dia mengalami kesulitan
Saya dalam posisi di mana saya bisa menyelesaikan permainan
Keseimbangan keseluruhan sangat baik di Heungkuk Life musim ini. Faktanya, Kim Yeon-kyung benar-benar memulai dengan lambat pada hari pertandingan kedua kejuaraan. Itu benar. Di set ke-12
Kim Yeonkyung mengalami masa-masa sulit, tapi seperti yang selalu kami katakan
Saat Anda mulai berkonsentrasi, Kim Hyun-kyung lebih kuat dari pemain lainnya
Skor Kim Hyung-kyung lebih panas dari sebelumnya ketika suara sorak-sorai gym ini mulai meledak di mimisan, jadi ketika Anda akhirnya menyelesaikan tiga dan empat set, Kim Hyun-kyung
Dia paling menjaga keseimbangan. Anda harus melihatnya seperti itu. Itu benar.
Pada akhirnya, tingkat keberhasilan serangan adalah 53,3% dalam 345 set,
Enam belas dari 30 percobaan serangan
Dia mencetak 18 poin. Sesuatu yang tidak ada di layar
Itu adalah seekor naga. Ya
Di set ke-5, Kim Yeon-kyung pernah berkata kepada Lee Go-eun setter
Mulai sekarang, posting semuanya kepadaku, apa pun yang terjadi
Ada adegan seperti ini dulu. Itu benar. Itulah yang dilakukan Kim Hyunkyung
Pemain percaya diri dan permainan berakhir
Aku akan melakukannya dengan cara apa pun. Itu mentalitas yang kuat. Ya
Tarian Terakhir Kaisar Daegu. Ini adalah akhir yang sempurna
Hanya ada satu kemenangan tersisa.
Bukan hanya sejarah v-League Korea
Di dunia bola voli wanita
Kim Hyun-kyung berada di posisi terbaik. Ya, jika melihat performa Kim Hyun-kyung sebagai pemain, ia lebih berwarna dibanding pemain lainnya.
Kami sebenarnya sudah menang sejak musim debut kami. Benar. Tapi yang sedikit mengecewakan adalah kami memenangkan trofi saat comeback kami.
Kim Hyunkyung yang tidak bisa mengangkat bola, tapi aku harap kamu menyelesaikannya dengan baik musim ini
Kim Hyung-kyung-lah yang ingin mengangkat trofi. Benar sekali.
Pada tahun 2005, ia memenangkan nominasi Heungkuk Life Insurance sebagai pemain No. 1 di babak pertama
Ia memulai karir bola voli profesionalnya
Itu saja. Di musim saat Kim Yeonkyung memulai debutnya
Tak hanya penghargaan rookie, tapi juga penghargaan MVP
Kami memulai dengan rekor yang belum pernah terjadi sebelumnya
Benar sekali. Sejujurnya, pemain pemula
Berapa besar kemungkinan Anda dapat mengambil darah?
Meski begitu, Kim Hyungjin
Begitu saya memasuki liga
Kim Yeon-koung adalah pemain profesional yang memiliki segalanya yang bisa dimilikinya sebagai pemain
Para ahli bola voli membicarakannya. Benar sekali.
Sekarang, mari kita bicara tentang Sutradara Jeong.
Game 1 dan Game 2, tentu saja, kami kalah di game yang sama
Kekalahan di game kedua adalah
Itu bahkan lebih menyayat hati. Bagi penggemar Jeonggwanjang, itu adalah hal yang berat
Kekalahan itu pasti menyakitkan. Ya, Bukirchi dan Mega
Dibandingkan dengan liga reguler, tingkat keberhasilan serangan mulai menurun drastis
Sepanjang musim, kami memiliki pukulan satu-dua yang kuat. Dan kekuatan ini adalah formula yang akhirnya dimenangkan Jeonggwanjang
Ketika saya datang ke pertandingan kejuaraan, kedua pemain ini
Memang benar ada yang tidak biasa. Kalau kamu sedang menonton sekarang
senjata ganda di kiri dan kanan sebagai syarat kemenangan
Bagian serangan Bukirich dan Mega
Seberapa banyak saya harus melihatnya? Jika pusat menghitung pangsa pasar
Sepertinya tidak ada yang bisa kita lakukan tentang hal ini
Bagikan dan yang paling penting adalah
Angka keberhasilan perlu diungkap, tetapi angka keberhasilan
Ini pasti sedikit berbeda dibandingkan dengan liga reguler. Ya
Jadi, ronde 3 hari ini adalah
Untuk sutradara Jeong, yang akan tampil di Chungmu Gymnasium di Daejeon, Homin
Tidak ada tempat untuk mundur lagi. Bersama sutradara Ko Heejin
Apa yang dikatakan sutradara Avonja hari ini? Penyiar Kim Se-yeon bertemu sebelum pertandingan.
Mari kita bertemu dengan sutradara Jeonggwanjang, Ko Hee-jin. Itu adalah pertandingan yang hampir saja tertangkap, tetapi sayangnya, saya kalah. Bagaimana Anda menonton pertandingan terakhir?
Ya hasil pertandingan memang agak mengecewakan, tapi pemain kami sudah berusaha semaksimal mungkin dan sudah berusaha sekuat tenaga.
Ada beberapa masalah fisik dan cedera, jadi pasti sulit seiring berjalannya waktu, tetapi para pemain naik ke set ke-5
Saya pikir kita perlu melakukan yang terbaik dan mendapatkan banyak tepuk tangan untuk itu.
Ya, kami memainkan permainan hebat sampai akhir.
Namun karena situasi tersebut, para pemain terlihat sangat lelah
Saya penasaran dengan kondisi fisik pemain utama
Bagaimana kondisi fisik pemain yang bermain dengan cedera?
Cedera saya adalah
Ini akan sangat menyakitkan. Ini akan sangat menyakitkan.
Tapi hari ini bisa jadi pertandingan terakhir musim ini
Saya akan memainkan pemain utama. Ya
Ya, kami harus melakukan yang terbaik sampai akhir.
Namun, pada akhirnya, kuncinya adalah bagaimana cara menghalangi Kim Yeon-kyung di saat yang krusial bagi Heungkuk Life. Ya, Kim Yeon-kyung
Saya pikir, sangat sulit untuk menahannya.
Jadi, aku mencoba membuat bola yang buruk naik ke Kim Youngkyung
Kita butuh server yang bagus
Dan saya pikir kita perlu bermain bertahan dengan melakukan pemblokiran secara efektif
Saya pikir itu adalah pertandingan yang menegaskan sekali lagi bahwa Kim Hyun-kyung memang hebat.
Ya, saya akan menantikan akhir pertandingan hebat hari ini. Saya berjanji akan bekerja keras untuk itu.
Kami bertemu dengan sutradara Jeonggwanjang dan Ko Hee-jin.
Mari kita bertemu dengan direktur Heungkuk Life Insurance. Seperti yang diharapkan, pertandingan babak kedua berjalan alot. Namun, ia tidak menyerah hingga akhir dan melakukan perubahan haluan yang hebat. Bagaimana penilaian Anda terhadap penampilan Anda di pertandingan terakhir?
Ya, para pemain di menit-menit terakhir benar-benar menyelamatkan suasana, tetapi ada kalanya mereka sedikit gemetar di setiap momen. Apa yang menurut Anda perlu untuk melengkapi ini?
Ya, dan hanya ada satu kemenangan tersisa hingga kejuaraan. Anda pasti ingin menyelesaikannya hari ini juga. Menurut Anda, bagaimana kita perlu menyelesaikannya hari ini agar bisa kewalahan dalam pertarungan atmosfer ini?
Ya, kami menantikan pertandingan yang hebat hari ini. Terima kasih.
Kami bertemu dengan direktur Heungkuk Life Insurance.
Jung Kwan-jang Red's Spates, yang ingin memiliki titik awal pertandingan putaran ketiga kejuaraan hari ini di kandang sendiri, Daejeon, hari ini
Heungkuk Life Pink Spyrus hanya memiliki satu kemenangan tersisa hingga kejuaraan terpadu. Mari kita lihat apakah akhir perjalanan panjang wanita V-League musim ini akan ditunda hingga hari ini atau waktu berikutnya. SBS Sports dan
Silakan bergabung dengan kami. Sampai jumpa sebentar lagi. Ini Daejeon.
Menurutmu, mengapa uang adalah nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister yang menghasilkan banyak uang dengan papan. Papan rasa favorit saya dan banyak uang
Dodram 2024 2025 v Liga Wanita
Babak ketiga pertandingan kejuaraan akan segera dimulai.
Sejak beberapa hari yang lalu, Gimnasium Chungmu di Daejeon
Pertandingan kejuaraan hari ini
Semua kursi sudah terjual habis. Benar sekali. Sejujurnya, permainan seperti ini
Jika kamu bisa datang, tentu saja kamu harus datang
Bagi yang tidak bisa datang
Kalian bisa menontonnya melalui siaran SBS. Benar sekali. Jangan sampai ketinggalan. Ya
Seperti yang dikatakan Kim Yeon-koung, di ronde ke-3
Mari kita lihat apakah kita bisa menang setelah seri ini
Mari kita mulai dengan jajaran Sutradara Jeong. No. 1 seat setter Yeom Hye-sun Kali ini outside heater Vania Bookeritz No. 3 middle blocker Jung Ho-young No. 4 sick spiker Mega Auburn outside heater Pyo Seung-joo No. 6 middle blocker Park Eun-jin Rivero yellow
Kursi pemanas luar No. 1 Heungkuk Life Jung Yoon-joo adalah pemblokir tengah ini, setter No. 3 Lee Go-eun, pemanas luar No. 4 Kim Hyun-kyung, pemblokir tengah No. 5 Kim Soo-ji, apoch piker No. 6 Tutuk Burj dan Shin Hyun-kyung Libeno.
Jung Eui, yang bisa bermain di kedua tim, memulai pertandingan hari ini. Ya
Dalam pertandingan besar hari ini, wasit Jung Joon-woo dan asisten wasit Kang Joo-hee.
Kim Kyung-hoon, Komisaris Provinsi Gyeonggi
Hakim Lee Kwang-hoon akan bergabung dengan kami
C. Dengan Surreyon Cha Sanghyun
Oh, Gimnasium Daejeon Chungmu
Kami bersiap-siap lebih awal, tapi tempat kebugarannya sudah panas
Ini semakin panas. Ini pembukaan yang bagus. Ya
Sekarang, para penggemar
Saya rasa saya tidak perlu mengalihkan pandangan saya dari bola itu sejenak. Ya
Sekarang, mari kita beralih ke set pertama pertandingan kejuaraan. Polo air nomor 1 Yeom Hye-sun pendek. Hubungkan ke kiri
Dia mendorongnya jauh, tetapi bolanya keluar. Pertama-tama, Kim Yeon-koung membuat kesalahan pada bola pertama. Ya
Dalam situasi serangan permainan pertama Kim Hyun-kyung, ia melihat ujung jarinya dan mendorongnya. Itu benar. 1 hingga 0 servis terus-menerus Yeon Eun-seon Shin Hyun-kyung. Bola ini masuk ke kiri Shin Hyun-cha
Pergi ke belakang operan kiri dan blocker Jung Yoon-joo melakukan cyber tag pendek. Apakah Anda datang ke langit dengan underhand, underhand, pulpen OK? Lee Jin-hoon mengopernya dengan tinjunya.
Setelah mendesis, aku akan membuat 3 kemenangan panjang
Benar. Elang yang ditarik keluar dari depan terbuka ke kanan. Dua langkah menuju tombak Shinhyun
Kedua tim bermain ketat sejak awal. Ya, konsentrasi kedua tim tidak mau kebobolan satu poin saja. Betul. Pukulan tangan kanan Blocker Mega dan pukulannya mengakhiri reli sentuh saat situasi 2 blok.
Vichy terguncang, dan Mega memukul dengan lemparan satu kaki ke kiri dan di depan
Sudah dipastikan dia keluar. Sekarang, Mega berbicara tentang touch out.
Saya langsung menunjuk Kim Soo-jin. Saya tidak tahu. Kita harus memeriksanya, tetapi suasana awal di tim Anda sangat bagus. Kami telah meminta tinjauan video tentang ini. Tinjauan video tentang sentuhan blok Ko Hee-jin.
Dalam sains dan teknik, sisi pemain adalah jalur yang lurus.
Jika benar, itu kira-kira seukuran tengah tangan kanan Lee Go-hoon. Kamu terlihat seperti itu, tetapi ekspresimu tampaknya tidak berubah.
Anda harus berhati-hati saat membacanya. Ya, Anda melihat layar depan dan belakang secara bergantian.
Saya pikir layar ini akan terlihat sedikit lebih akurat daripada layar belakang. Ya
Sekarang ini adalah situasi satu lawan satu, tetapi Anda berhati-hati seperti ini. Itu benar. Mari kita balikkan lagi. Jari tengah tangan kanan pusat sains dan teknik
Mengapa Anda tidak melihat kaca pembesar?
Itu sangat hati-hati. Lee Kun-hoon terus berkata tidak. Ini benar-benar dikonfirmasi sebagai mungkin sedikit.
Aku memeriksanya dengan sentuhan. Pertama-tama, hanya Lee Go Hoon
Ini adalah arah dimana saya bisa melakukannya
Setelah dibaca seperti ini, pemain harus fokus pada permainan. Tapi
Dia terus berkata tidak, tapi jika Lee Go-eun dipukul, dialah satu-satunya yang akan tahu. perbedaan dua banding satu
Saat saya pergi, saya mendapat lubang besar di belakang kiri saya. Mega! Pertama-tama, ya
Sudah cukup lama, dan waktu peninjauan video menjadi lebih lama di awal.
Anggaran Dasar yang saya balikkan segera
Pertama-tama, kedua tim ini sangat ketat di awal pertandingan berdasarkan keseimbangan mereka. Itu benar.
Skor Mega dan Big adalah imbang 2-2, dan servis Kirich kali ini bagus. Suzy menyukai serangan ini
Jika Anda menganggap serangan bergerak itu datang dari pihak Kim Soo-jin, Anda dapat mengatakan bahwa pemain tersebut juga membuat beberapa perubahan pada permainan. Benar.
Pilihan Lee Go-eun dan penyelesaian Kim Soo-ji, yang mengaburkan dinding penghalang dalam sekejap. Servis tiga lawan dua, Lee Goeun
Shin Hyun-kyung, yang mengumpan bola besar di belakang No. 5 Pyo Shim-ju Kwon Hae-sung, menangkapnya di belakang set-up di bawah bola kuning di cover bintang kiri yang mengambang.
Ini adalah kesalahan empat pukulan untuk memainkan rebound. Sekarang, jika bola-bola pendek ini memiliki lebih banyak kesalahan, itu sebenarnya baik-baik saja hingga Game 1, tetapi ada 33 kesalahan tim di Game 2. Ya
Kerusakan dapat terus bertambah. Itu benar. Faktanya, mengingat beban fisik kedua tim hampir sama, saya pikir manajemen kesalahan akan sangat penting. Itu benar. Yeom Hye-sun, Abe, Lee Seok-geun, dan Kim Soo-ji, satu-satunya pemblokir tim aliran
Kim Soo-jin mencetak dua poin di awal set pertama. Ya, dengan serangan bergerak, ia mencetak serangan dan kali ini, ia mencetak blok.
Jadi, jika Kim Soo-jin membuat skor ini di awal set pertama, Heungkuk Life dapat memainkan seluruh permainan. Ya, episode ketiga akan berada di belakang Byun Eun-sung kuning yang didapat Kim Su-ji saat dia melangkah mundur
Saya masuk sebagai anggota "Knowing Tribble". Pemain mega mencoba menyerang dengan sangat kuat di awal. Ya
Megawati Putty yang masuk ke back open menjadi penyerang dengan rasio keberhasilan serangan nomor satu musim ini. Empat pemain memiliki 3 hingga 52 poin. Servis Jung Ho Young
Shin Hyun-kyung tidak menjadi yang kesembilan dalam kategori piknik dan ketujuh dalam memblokir. Jung Woo Young dan Shin Hyun-kyung, ace servis, tidak melakukan servis dengan baik, tetapi ya
Mungkin masih ada sedikit ketegangan. Begitulah kelihatannya. Benar. Jung Ho-young mencetak servis pertamanya di ronde ketiga pertandingan kejuaraan hari ini dengan 15 servis ace dalam 33 pertandingan selama liga reguler. Jeong Ho-young
Saya mengubah sub-kursus back-to-back. Nomor 2, pena nomor 2, pena nomor 2. Kim Hyunkyung
Dalam satu pemblokiran
Aku tidak bisa menghentikan Kim Hyun-kyung. Ya, bahkan sekarang, Megara menghalangi sendirian, tetapi dia menghalangi garis lurus. Ya, aku bergerak sedikit dengan garis lurus, tetapi tidak ada alasan bagi Kim Hyun-kyung untuk melakukan tembakan pada level itu. Benar.
Faktanya, Bukirchi berada dalam situasi di mana stamina mentalnya hancur total sejak set keempat. Dengan cara tertentu
Saya yakin banyak penggemar yang tahu, tapi pergelangan kaki saya tidak senormal itu. Ya, saya pikir situasi seperti itu akan terjadi kapan saja, tetapi ternyata jatuh terlalu tajam.
Benar. Bola kasar itu berhasil disambung, tetapi sulit untuk membuatnya berhasil, dan Shin Hyun-kyung memasuki lapangan ke kanan melalui alur depan. Saya menyelamatkan seratus itu dengan satu tangan. Mari kita lewati Park Eun-jin. Gantung di depan dan sambungkan Lee Bo-won
Son Minjoo keluar. Bola keluar. Kesalahan serangan
29%. Ya, sedikit mengecewakan. Benar. Di akhir, Yeom Hye-sun yang menjadi center mengundurkan diri. Ada kesalahan pada servis yang tersangkut di matras. Ada kesalahan pada servis saat Mega memasuki kejuaraan
Namun jika Anda melihat intensitas servis di awal, keseimbangannya tampak bagus. Benar.
Bahkan, bagi Sutradara Jeong, hari ini adalah hari ketika Jung Ho-young dan Park Eun-jin harus meledak di antara Mega dan Bukirich. Oh, serius deh. Kalau ada satu pemain saja yang kolaps, itu jadi sangat sulit.
Dorong komentar servis Suzy
Mengapung pada posisi rendah.
Penutupan Perjamuan Pemblokiran
Serangan ayunan belakang tengah, Misil Bokerechi
Itu bagian ini. Ya, anggaran dasarlah yang menambah beban ketika terjadi lebih banyak kesalahan dalam proses serangan balik. Faktanya, titik awal Bukrich gemetar di game kedua adalah dari serangan tengah belakang. Itu benar. Saya tidak mencetak gol dengan baik di area itu.
Bukirich juga merasa terbebani, tetapi secara keseluruhan, ada situasi di mana sesuatu berjalan dengan baik dan sesuatu yang dingin dituangkan ke dirinya sendiri. Itu benar.
Jeong Kwan-jang dan Ko Hee-jin, yang meramalkan perang habis-habisan hari ini. Faktanya, meskipun pertandingan kedua sudah tidak menguntungkan, itu sudah berlalu. Saya harus melupakannya. Ya, ini adalah situasi di mana Anda tidak bisa kembali lagi
Jika liga reguler, saya akan mencoba ini dan itu melalui proses latihan, tetapi Direktur Jung hanya memainkan jumlah pertandingan sejak postseason
Itu karena kami berada dalam situasi di mana kami memainkan lima pertandingan dan enam pertandingan. Faktanya, tidak dapat dikatakan bahwa tidak ada masalah fisik sama sekali. Baiklah.
Di sisi lain, untuk Heungkuk Life Insurance, rekor pertama laba terbalik dari Korea Expressway Corporation musim lalu ditinggalkan
Agar tidak mengikuti jejak itu, kita harus menyelesaikannya hari ini. Itu benar. Dari sudut pandang Heungkuk Life Insurance, kita sebenarnya harus menghapus rencana itu lebih jauh. Skornya 8 banding 6, Heungkuk Life unggul 2 poin. Layanan Kim Soo-jin
Di belakang Yeon Woo-sung, seorang setter yang banyak menggerakkan bola kuning, ada Won-tae dan Jung-min, yang melempar bola base-rai. Di sebelah kiri penggalian bouquirich, saya suka Wontekberten. Lue keluar.
Pertama-tama, pertahanan, konsentrasi, serangan, dan konsentrasi kedua tim menunjukkan kinerja mereka seperti halnya putaran ketiga. Ya
Sekarang, Bruckerch adalah pemimpin asosiasi yang berhasil melawan setelah berhasil menggali di sisi keenam. Anda terkena ekspresi cerah dan terus maju. Tim dua bola, sisi kiri tinggi. Jung Yoon-joo
Pertama-tama, Jung Yoon Soo juga mendapat skor yang sangat kuat
Pada akhirnya, pertumbuhan Jung Yunjoo musim ini
Saya juga berpikir dengan saksama bahwa Heungkuk Life sekarang berada dalam posisi ini. Benar.
Begitulah besarnya pertumbuhan Jung Yunjoo
Itu sangat berharga bagi Heungkuk Life dan juga Jeong Yoon-ju. Itu benar. Sebuah lagu yang Anda terima di posisi rendah
Seorang pemain kaya bandar yang mengambil kunci blok dengan sekuat tenaga untuk berayun. Baiklah.
Skornya selisih satu poin. Jung Yoon-joo menerimanya sebentar tanpa rotasi dan menabraknya serta mengguncangnya. Itu adalah single RBI yang menyeret koneksi suki ke kiri dari langkah jag periodik Chung Hyeon-ju drum unta underhand beag. Pass Shin Hyun-kyung
Peach pergi. Pyo Seung Ju
Jadi, ketika Bukereich melakukan serangan beruntun, RBI ini turun dan mengenainya. Ya. Ini adalah waktu yang tepat bagi kekuatan fisik dan tangan pemain untuk bergerak maju. Masih ada satu RBI. Itu benar. Itu turun.
Jika ini terjadi, Yeom Hye-sun, sang center, tak bisa tidak memikirkan perbedaan waktu dari Seokbong milik Jung Ho-young. Benar. Jung Yoon-joo terjebak dalam jarak yang jauh, dengan perbedaan 10 berbanding 8. Setelah tukang batu Yeom Hye-sun lainnya
Mari kita beralih ke Lee Donggun dan Batty. Bola datang di sebelah kiri Heungkuk Life Insurance, Kim Hyun-kyung.
Kim Hyun-kyung. Jadi, seperti yang saya katakan, jika bola cepat Jung Ho-young masuk dan tidak masuk skor, kepala Yeom Hye-sun akan lebih rumit. Batas Waktu Anggaran Dasar
Anda tidak memukul dengan keras. Serang sekarang
Ada sekitar empat, tetapi semuanya saling terkait. Anda tidak bisa berenang. Ya, jika Anda tidak bisa berenang, kemungkinan Anda tidak akan mendapat skor lebih kecil. Ya
Hyesung akan memberikannya padamu lagi. Ya
Ketika mereka melihat kalian pada awalnya, mereka berkata, "Jika kalian mendapatkan beberapa
Mereka satu-satunya yang menonton. Aku harus menggunakan lebih banyak sekarang. Dan sekarang
Posisi bertahan bagus, terutama melawan theta daripada tengah
Sutradara Ko Heejin berbicara tentang
Saya berbicara tentang Jung Ho-young dan Park Eun-jin di tengah. Ya, selanjutnya... Apa yang baru saja kita bicarakan
Pemain berikutnya adalah
Saya pikir Anda berbicara tentang Bukirich dan Mega. Ya. Dan pada akhirnya
Dulu aku pernah mengatakan sesuatu yang sangat penting kepada Bukirich. Benar sekali. Ya
Saya baru saja memeriksa gerakan Kim Hyun-kyung melalui berbagai tayangan ulang Ford. Saya mendapatkan bek kiri Gersthen Bet. Itu ada di sini dan jatuh. Jeong In sedang terburu-buru. Ya
Sisi yang terpotong dari bagian depan itu sebenarnya terangkat dengan baik, tetapi saat Jung Yoon mengambil cat, bagian tengahnya ambruk, jadi itulah yang terjadi. Benar. Cat itu mengenai tangan Jung Yoon-joo dan jatuh.
Jeonggwanjang Yeom Hye-sun, yang mengikuti 9-11, akan pergi ke kiri dengan Shin Hyun-kyung. Kim Hyun-kyung memukul drum secara berurutan dan menyentuh Kim Hyun-kyung
Itulah sebabnya Kim Hyun-kyung pasti pandai mengendalikan kekuatan dan kelemahan. Baiklah.
Ketika seorang pemain menerima banyak penerimaan dan menerima beberapa kerusakan
Jika Kim Hyungkyun tidak mencetak gol
Itu adalah sesuatu yang harus Anda hadapi. Saat saya mencetak gol, beban Jung Yoon-joo pun berkurang. Bahkan sekarang
Itu adalah umpan yang digoyangkan terlebih dahulu oleh penerima dan Libero Shin Hyun-kyung melakukan underhand. Itu benar. Ya
Aku akan ke kiri. Mega yang kamu proses saat jatuh tersungkur setelah terkena pukulan. Sebaliknya, saat kamu tetap bersatu
Itu adalah skor keberuntungan karena dibelokkan. Ya
Pria Mega Player masa kini
Temanku terbang dari Indonesia
Ya, karena aku di sini untuk mendukung pacarku. Kurasa Mega akan lebih ceria. Tentu saja, dukungan seperti itulah yang membuat kita tidak bisa tidak ceria. Ya.
Jeong Hyeon-ju, lemparan pertamaku, Jeong-hwa. Sekali lagi, sisi ini terbuka
Bagian depan dan belakang Direktur Jeong bergetar ke sisi yang membulat
Aku menjatuhkannya. Sulit untuk menjatuhkannya seperti itu, tapi jatuhnya tepat. Itu benar. Itulah yang mampu dibayar Lee Guwon.
Itulah jenis pemandangan yang bisa Anda lihat. Ya
Ya, orang ini menusukkannya ke ruang kosong di tengah, 13 banding 10
Skornya berselisih tiga poin
Tidak menerima.
Penutup bola terbuka yang menghalangi bola ke arah kiri tidak bekerja dengan baik dengan DV Yeom Hye-sun di belakang Kim Yeon-kyung.
Namun Bookie tidak memiliki kerja sama tim yang baik dalam mencetak skor dan pertahanan Heungkuk Life juga sedikit buruk. Ya
Bukankah itu bukan poin yang sebenarnya saya pukul dengan baik sekarang, tetapi permainan yang seharusnya dipegang Heungkuk Life? Tentu saja, itu seharusnya dilakukan hingga proses serangan balik dengan menangkap ini, tetapi itu adalah reli yang mengecewakan bagi kedua tim.
Bahkan sekarang, ketika saya mencapai pembukaan cepat ke-4, saya tidak bisa berayun keluar
Itu sangat dalam. Benar, jika hanya sudut pandang seperti itu
Agak sulit untuk memposisikan keempat pemain karena pertahanan berada dalam situasi di mana pemain yang kalah berada di sisi potensial dan kemudian bergerak. Benar.
Layanan Kim Hyun-kyung dari Asuransi Jiwa Heungkuk terus memimpin dengan 3 poin
Posisi tengah pada garam kuning. Menyerah
Di sini kita mulai. Di dalam garis
Haruskah kita periksa dulu? Sekarang, pelatih kepala Abon Danja mengirimkan tanda tangan yang mengatakan bahwa langkah kepelatihan di empat baris sudah benar sambil melihat bangku dan sisi ini. Itu benar. Baiklah, kalau begitu Anda tidak perlu memeriksanya. Tidak, saya tidak perlu. Ya, Megasby
12 lawan 14 itu tidak masuk akal. Saya berusaha keras, tetapi servis saya membuat 2 kesalahan. Ya, skor 15 lawan 12 lebih baik daripada dipukul balik oleh selisih 3 poin.
Benar untuk berusaha keras dan menyelesaikannya dengan tangan Anda sendiri. Bagaimanapun juga, itu terlihat lebih baik. Ya, sekarang ini adalah surat perjanjian tanpa hujan. Itu benar. Itulah sebabnya saya mendorong lebih agresif hari ini. Itu benar. Sua-e Kim Suzy
Big Kim Yeon-koung yang bermain 5 blok dan 2 blok di kehidupan ke-5 nya mendapat U-bind dari garis akhir
Saya tidak cukup berlari. Ya, saya sedikit kecewa dengan bola pertama dan penampilan penutup. Ya
Di set pertama, kedua tim melakukan kesalahan yang tidak terlihat sedikit demi sedikit. Bagaimana jadinya jika bola ini berada di bawah tangan sekarang? Saya bisa menangkapnya dengan cukup baik. Ya, skornya 13 berbanding 152. Kali ini Lee Seok-dong berhasil melakukannya di bawah tangan
Ahn Hyerim menyemprotkannya. Nah, apakah bagian ke-2 Kangta Shin Hyun-kyung keluar dari pipa? Bolanya keluar. Itu adalah Asuransi Jiwa Heungkuk, di mana kesalahan muncul dalam proses serangan balik.
Saya direktur Avon Dancha yang meminta waktu istirahat.
Tergantung bagaimana Anda memegangnya, ada lebih banyak ruang bagi setter kedua tim untuk bermain.
Sebenarnya wajar saja jika tempo serangan stabil jika Anda menangkapnya dengan stabil, tetapi ketika Lee Gu-won mengopernya ke Kim Hyun-kyung di tengah, satu bola rendah. Saya juga memberi tahu mereka.
Ya, skornya selisih 1 poin. YOON JU akan menulis "Abei" di tengahnya
Ini adalah bola yang harus kamu buang. Ya
Skornya 16 sampai 14
Heungkuk Life unggul dua poin. Faktanya, di antara opsi serangan Peach
Ini bukan buletin resmi Abay
praktis kembali ke belakang setter
Ini terutama serangan gerakan unicycle. Benar. Dia sangat agresif kali ini. Dia punya banyak poin
Dia adalah pemain pitch yang memiliki serangan mobile yang kuat yang memiliki celah besar dengan runner-up
Ketika kami memasuki Championship, serangan yang baru saja kami tunjukkan
Aku bisa melihat sedikit. Begitulah besarnya penggemar kami
Itu Lee Guwon Center, yang banyak bermain.
Pemain tangkap memainkan 128 set dalam 34 pertandingan liga reguler, dan tingkat keberhasilan serangan bergerak adalah 52,9%
Dia mencetak 161 poin untuk serangan ini
Dia mencetak poin terbanyak dalam serangan bergerak
Saya adalah seorang atlet. Seperti yang Anda lihat, lompat dulu
Dan ketika Anda kembali, kekuatan serangan ini
Karena sangat kuat, sebenarnya tidak ada alasan mengapa pusat sains dan teknik tidak boleh menggunakannya. Itu benar. Saat ini, korps pers
Tak hanya itu, banyak pemain voli yang hadir bersama kita hari ini
Tak hanya Shin Moo-chul, sekretaris jenderal Federasi Bola Voli Korea
Di kursi pejabat ini
Pejabat di Liga SV Jepang
Faktanya, Masaki Okao, ketua SV League, ada bersama kita
Benar sekali. Karena pertandingan hari ini bisa saja berakhir
Itulah mengapa ada banyak yang tertarik. Itu benar. Ember yang mengenai Anda secara diagonal
Aku melompat tinggi. Jung Yunjae kembali dan memukul lagi. Bagus
Jung Yun-ju Jung Yun-ju membuat skor paling menyenangkan di set pertama. Ya
Jeong Yunju menangani bola yang sulit
Pertahanan Shin Hyun-kyu cukup bagus. Benar.
Jika Anda melihat pertandingan kejuaraan pria V-League musim ini
Ivero menjadi posisi yang sangat penting. Tentu saja. Ya
Kim Hyun-kyung, pelopor liga bola terbuka
Punggung kuning Jeong Yunju di sebelah kiri
Kita akan ke Jalur Namhae lagi. Pretty Rich Blocking Cover
Ada serangan transfer dua bola. Para pemain mengatakan bahwa itu adalah touch-out untuk kesalahan penyerang. Direktur Avon Danza meminta tinjauan video dari empat blok sentuhan. Saya pikir itu akan benar. Ya
Oleh karena itu, saya meminta tinjauan video tentang block cutter chow.
Keputusan awal sudah keluar. Serangan Gerakan Pemain Pitch
Lihatlah tangan kiri Bukiritz. Oh, benar sekali. Anda benar sekali.
Sebagai hasil dari pengawasan, telah dipastikan bahwa itu adalah touchout. Baiklah.
Itu adalah skor serangan Peach yang bergerak. Bahkan selama pembacaan, pelatih Ko Yi-jin banyak berbicara dengan para bandar judi. Itu benar. artikel asosiasi time-out
Bagus, bagus. Sisi itu bertahan dengan baik sekarang. Kita bisa bermain bertahan seperti itu.
Nggak apa-apa lagi. Nggak ada yang rumit, kan?
Saat kau di depan, Rookie akan memukulmu. Dan saat kau maju, Eunjin akan berayun cepat, melindungimu, membuat caba, dan memelukmu. Ayo pergi
Aku akan memukulmu dengan cepat. Aku akan memukulmu dengan cepat.
Pada akhirnya, lawannya pandai dalam hal itu
Benar juga bahwa kita harus mengakui hal ini dan terus maju. Benar.
Adapun hal yang dilakukan oleh orang lain dengan baik, dari sudut pandang sutradara
Tidak banyak yang bisa diutarakan tentang itu. Benar. Pada akhirnya, ini adalah pertarungan tentang seberapa besar konsentrasi yang Anda berikan pada penampilan Anda pada waktu tertentu.
Aku pikir Han Songhee akan merasakan hal yang sama hari ini
Saya rasa rekan-rekan saya di lapangan akan mendukung mantan rekan saya. Benar sekali.
Aku akan ke kiri kuning. Pena tikungan kanan
Kesalahan line-out Coochirch
Hal ini membuat anggaran dasar menjadi lebih sulit. Bagian yang paling berbahaya adalah kesalahan ini
Jumlah kejahatan meningkat. Contoh
Bookie Rich, langsung saja
Lebih disayangkan kalau sains dan teknik berada di depan penentu karena kesalahan muncul. Benar, 19 berbanding 145 poin
serangan bergerak yang menggali analisis penjualan garam. Pertama-tama, jika penerimaan menjadi sampai batas tertentu, Yeom Hye-sun, pusat Park Eun-jin dan Jung Ho-young, harus memanfaatkan pangsa pasar dan tingkat keberhasilan untuk memenangkan permainan. Benar.
Sekarang, aku cepat-cepat bangkit saat aku kembali ke setter. Itu benar. 15 hingga 19 Sua-ble drop Park Eun-jin. Dash terguncang, dan pulpen nomor 2 di sebelah kiri
Ya, saat tidur panjang, blokir situasi blok kiri 2 yang panjang. Sekarang, daripada memiliki RBI, bola masih turun sedikit, tetapi ya, karena saya melakukan ayunan dengan sangat cepat, bola memantul banyak. Ya.
Chris harus naik sedikit lebih tinggi dan meraih RBI. Itulah sebabnya pelatih memberi tahu pemain untuk memukul dengan cepat, terutama striker. Itu benar. Itu serangan terbaik. Ya.
Ini bukan inning ke-05 servis berturut-turut Park Hyun-jin. Touch Out Regular
Sekarang, pemain pitcher melayang jauh di depan, sehingga ia terhubung dengan cepat ke ketinggian yang membuat Jung Ho-young tidak bisa tidak bingung. Faktanya, Peach bukan hanya opsi serangan bergerak di belakang setter
Ada saat ketika saya mencetak bola cepat di depan setter. Jadi pada akhirnya, Lee Go-hoon membuat kombinasi yang sempurna untuk bernapas. Benar. Setelah menggambar gambar yang sesuai dengan orang lain, saya beralih ke yang berikutnya. Itu benar. Ya.
Park Suhyun masuk.
Usia 20-an dan 16-an sedang jatuh. Setelah masa sulit
Setiap kali Park Soo-hyun masuk, suasana lapangan Heungkuk Life Insurance banyak berubah. Kita tidak bisa melupakan Park Soo-hyun dan Choi Eun-ji. Tidak ada. Park Soo-hyun, yang memiliki ace di game pertama dan ace di game kedua. Benar sekali.
Bahkan sekarang, dari sudut pandang Jeong Kwan-jung, ia akan menyerah begitu saja. Itu benar. Park Soo-hyun kembali mengguncang garis kontinu.
Dari selatan ke kiri, Kim Hyun-kyung memutarnya pendek dengan kedua tangan di belakang Park Soo-hyun ke beag mata-mata. FAN K LIGHT LIVE, Saya seorang profesional sampul luar ruangan
Kim Hyun-kyung dan Kim Hyun-kyung jatuh ke posisi di mana posisi lawan benar-benar tidak nyaman bahkan jika perawatan tahap ketiga diserahkan ke undian.
Ya, Kim Hyun-kyung-lah yang bersorak keras untuk Jeong Kwan-jang, yang mengincar permainan rebound di sini, tetapi permainan lanjutan tidak dilanjutkan. 22:16 Servis ketiga berturut-turut Park Soo-hyun.
Terus bergetar. 1 di sebelah kiri
Ini Flock Out Huni. Alhamdulillah. Bahkan sekarang, timing pemblokiran baru saja muncul sehingga pemain pitch dan pitch player tepat, tetapi untungnya, mereka sudah keluar sekarang. Ya
Jika Anda melihatnya dari atas. Heungkuk Life Insurance terus menghamburkan garis penerima Manajer Jung dengan servis yang tepat sasaran. Benar sekali.
Garis perjamuan clap-jin terguncang. Shin Hyun-kyung mengangkatnya dan tidak dapat memukul bola ini. Mega ke kiri, kacamata bintang dua menghalangi posisi serangan gerakan bola penutup
Ia berhasil. Sebaliknya, ketika blok mengganggu pertahanan, Jeong Kwan-jang tidak mencetak gol ketika bola peluang datang, tetapi ketika Yeom Hye-sun datang ke bola peluang, Jung Ho-young
Saya ingin melihat pergerakan di sisi ini. Dengan Peach yang menyingkirkan Jung Ho-hyun, dia pergi untuk menangkap Bukirich sekarang. Benar.
Itulah sebabnya mengapa middle blocker sebenarnya adalah menara tim Jung Ho-young dan Park Eun-jin, jadi kita harus memanfaatkan bagian ini. Itu benar. Su-bi milik Choi Eun-jae dimasukkan jauh ke posisi No. 1. Dalam hal itu, Abe langsung menggunakan plester, Jung Ho-young
Pusat air garam sedang memegang lutut saya sekarang. Itu lutut kanan yang sebelumnya saya ciderai.
Aku tidak bisa melangkahkan kakiku sekarang.
Ah.
Di satu sisi, pusat Yeom Hye-sun telah bertahan sejauh ini dengan kekuatan mental, tetapi jika itu adalah jenis guncangan seperti itu, tampaknya sangat sulit.
Bahkan mantan pemain Han Song-hee tidak bisa menutup mulutnya, tapi saat ini, Yeom Hye-sun dan Yellow
Dia menunjukkan semangat juang Doosan-nya sampai-sampai dia masih bermain bahkan setelah menerima suntikan penghilang rasa sakit. Saya rasa saya sudah terkejut dengan situasi di mana tangan kanan saya mengambang di lantai sejak saya mengaturnya hingga saat saya mengaturnya.
Jung Ho-yong biasa menatap Yeom Hye-sun dengan mata khawatir, tapi pelatih menutup kakinya dan mengangkatnya
Aku sedang memeriksa gerakan sendi kaki Yeom Hye-sun. Benar. Aku terus melakukan bagian yang bisa kuperiksa. Ya
Pertama-tama, mantelnya sudah datang, tetapi saya tidak yakin.
Bahkan, dalam seri playoff melawan Hyundai Engineering & Construction, ia tidak dapat bermain sama sekali karena cedera lutut. Benar sekali. Ya
Pelatih Ko Hee-jin mengalami akhir musim yang sangat sulit karena cedera ini. Pemain Yeom Hye-sun
Apakah kamu pikir kamu akan merasa hebat? Itulah mengapa kamu yang paling keras dan patah hati. Ya
Dan karena setter memegang peranan paling penting dan kapten tim, ia harus menanggung beban ini karena ia adalah seorang kakak perempuan. Permainan terus berlanjut. Titik baru kegagalan servis Heungkuk Life
Jika sekarang memang seperti ini, alasannya adalah karena ada pergantian antara Yeom Hye-sun, center, dan Ahn Ye-rim. Jika aku keluar sekarang
Mungkin karena ini situasi di mana Anda tidak bisa kembali ke dalam mantel. Servis Lee One akan panjang. Mari kita jalankan latihan hidup Jung Ho-young dengan menggali bola terbuka. SON JIN KYU akan mengambilnya
Lee Go-eun melompat tinggi dan mengopernya.
Sekarang, kuning
Ini akan menjadi Delhi. Kim Hyun-kyung mendorong ke kiri untuk waktu yang lama, tetapi diputuskan bahwa ia keluar. Kim Hyun-kyung yakin akan melakukan touchout pemblokiran. Minta ulasan video dari empat sentuhan blok.
Heungkuk Life Team meminta tinjauan video mobil blok seperempat.
Ya, seperti ini. Berdasarkan hasil pembacaan, dipastikan tidak ada sentuhan. Ya, keputusan awal akan tetap seperti ini. Benar.
Pertama-tama, Jeong Kwan-jang mengambil satu poin lagi saat ia keluar, tetapi bahkan saat bola peluang berakhir, setter Yeom Mi-sun tidak dapat mengaturnya sekarang. Itu benar. Secara harfiah, sekarang juga
Aku bertahan di lapangan. Benar. Ya, sayang sekali aku ingin bertahan tidak peduli seberapa keras aku mencoba. Shin Eun Ji masuk. Servis 19 lawan 24 masuk jauh dan kalah dua kali
Park Eun-jin Memproses Kehidupan Lewat Bola Oak
jumlah blok
Jeong Kwan-jang yang menambahkan satu poin lagi. Ya, tetapi keinginan Yeo Min-soo untuk menunjukkan sesuatu di lapangan kini menjadi semacam rekan kerja bagi para pemain. Itu benar. Time Out Heungkuk Life Insurance
Sekarang sudah sampai pada titik ini, sutradara Avonjada juga tahu bahwa Young Hyun-sun tidak bisa bergerak sekarang, jadi ya, saya ingin menyelesaikan set pertama dengan cepat. Benar, skornya 20 hingga 24
Inilah Yeom Hye-sun yang tengah memamerkan semangat juangnya dengan cedera Jeonggwanjang yang diikuti oleh empat poin.
Jalur servis berturut-turut Shin In-jae diubah menjadi No. 1. Jalur dua gigi di belakang bola ini
Pyo Seung-joo, sebaliknya, ini bekerja dengan cara yang buruk untuk Heungkuk Life, dan dari perspektif keempat pasal asosiasi, skor berkelanjutan muncul seperti ini untuk pertama kalinya di set pertama ini. Benar.
Drama Heungkuk Life juga sedikit tidak terduga. Benar sekali. 3 porsi YEUNJI berturut-turut
Aku menggoyangkan kursiku 6 pendek. Sisi kiri panjang
Selesaikan set pertama. Pada akhirnya, Heungkuk Life Insurance menyelesaikan set pertama dengan relatif mudah karena Kim Hyun-kyung berada di posisi yang avant-garde.
Tapi bagian yang paling membuatku khawatir adalah
Itu cedera lutut Yeom Hye-sun. Itu benar. Mungkin dalam pertandingan hari ini
Poin penting Yeom Hye-sun
Ya, saya pikir saya harus melihatnya sebagai bagian aktif
Pertama-tama, saya pikir banyak penggemar harus melihatnya dengan ekspresi khawatir.
Heungkuk Life lah yang memenangkan set pertama lebih dulu. Tak lama kemudian
Saya akan bergabung dengan Anda dalam pertandingan kejuaraan 3 antara kedua tim.
Itu Daejeon.
Tahukah Anda mengapa dodram adalah nomor satu? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan memenuhi semua selera. Tempat pertama yang menghasilkan banyak uang. Meister yang saya sukai. Banyak uang
Ini adalah usia yang tepat untuk melihat anak kedua di era kemudaan yang berkepanjangan. Ini adalah usia yang tepat untuk mendapatkan pekerjaan baru.
Asuransi berperan lebih lama untuk masa muda Anda. Samsung Life Insurance Co., Ltd
Pemain Yeom Hye-sun
Kondisi lutut saya
Seharusnya itu bukan cedera serius.
Benar, dari sudut pandang mereka yang menonton set pertama
Mengapa Yeom Hye-sun menjadi pusat pelapisan?
Anda mungkin bertanya-tanya apakah ada aturannya, tapi ada aturannya
Sudah ada pengganti Ahn Ye-rim di tengah proses. Ya, jika ada penggantinya di sana
Karena permainan hari ini adalah permainan kapal garam yang tidak dapat dimasuki kembali, kami tidak punya pilihan selain tinggal sebentar di lapangan.
Jadi sebelumnya, sutradara Ko Hee-jin memeriksa dengan Wakil Menteri Kang Joo-hee tentang hal itu. Itu benar. Aku memeriksa bagian itu dan akhirnya, setter Yeo Reumi
Bahkan jika Anda membaca set pertama
Anda mungkin memiliki kesempatan untuk mempersiapkan set berikutnya
Aku akan pergi ke situasi di mana itu benar-benar hilang
Benar sekali. Aku tidak punya pilihan selain membuat penilaian itu.
Benar sekali. Di pasca musim ini, pelatih Manajer Jung, Ko Yu-jin
Cedera punggung pemain kuning saat pertandingan
karena cedera penggantian yang mendesak
Aku akan mengambil libero
Saya tidak punya pilihan selain membuat Park Hae-min bermain dengan menunjuknya. Benar, Choi Hyo-soo terdaftar pada hari Libero, tetapi karena saya sangat gugup, saya harus mengerjakannya
Park Hyemin tidak punya pilihan selain menggantinya dengan Rivero No.3
Saya pernah mengalami hal itu. Benar sekali. Pertama, di atas mantel
Saya bisa melihat Yeom Hye-sun yang sedang marah. Ya
Pertama-tama, bukan hanya Libero kuning, tetapi juga Yeom Hye-sun di set kedua
Saya Jeong Kwan-jung, yang akan memulai.
Set pertama adalah kemenangan Heungkuk Life Insurance di babak kedua
Itu adalah situasi di mana momentum terus berlanjut. Itu benar. Nah, Kim Hyun-kyung berada di tengah-tengahnya, dan tingkat keberhasilan serangan sebesar 46% dari tujuh poin itu. Benar, Kim Hyun-kyung-lah yang mencetak 7 poin di dunia.
Pemain yang menangkap bola mencetak empat poin. Dalam anggaran dasar, dua pemain kunci mencetak tujuh poin dan melakukan tiga kesalahan.
Ayo kita mulai dengan set ini. Oh, ini akan segera datang. Melempar ke belakang untuk memeriksa secara langsung
Ini sisi kiri, Kim Hyunkyung, Demam, blok besar keluar
Aku membuat kunci langsung yang sangat kuat, tapi aku mengulurkan tanganku
Kalau ini tidak berhasil, suasananya akan aneh. Benar.
Bola kuning itu melambung sedikit. Jung Ho-young hanya menyentuhnya dari atas. Heungkuk Life Insurance tidak kehilangan konsentrasinya hingga akhir. Yeom Hye-sun, ke kiri. Saya akan mengawal bola. Yeom Hae-sun
Secara keseluruhan, RBI Bukrich terus menurun seperti ini. Interpretasi seperti apa yang mungkin? Pertama-tama, ada banyak kerusakan pada pergelangan kaki. Ya
Seperti yang saya katakan sebelumnya, sutradara Jung sekarang sedang memainkan game keenam, yang akan berlangsung satu hari. Itu benar. Berdasarkan tanggalnya, ada 6 game pada tanggal 11. Itu benar-benar dorongan. Tidak ada kekuatan seperti itu dalam kekuatan. Ya
Di sebelah kiri, elang lompat waktu keluar di sebelah kiri. Tapi itu kesalahan
Apakah Anda ingin saya memeriksa in-out? Saya harus memeriksanya. Minta tinjauan video tentang in-out. Rheinsim mengibarkan bendera dan media terkait adalah tentang in-out
Anda telah meminta ulasan video. Pemain Heungkuk Life Insurance baru saja menandatanganinya. Ya, bola
Jatuhnya di sini.
Titik tersebut harus diperiksa saat bola terakhir ditekan sepenuhnya. Jadi bacaan hari ini sangat hati-hati. Ya
Saya rasa hasilnya akan segera keluar, jadi sudah dipastikan sebagai hasilnya. Ya, saya datang.
Benar sekali. Benar sekali. Jika Anda melihat garis putih di bagian dalam segera setelah menyentuh aliran di dalamnya, itu sebenarnya fosfor. Ya
Saat itulah ujung perimeter kiri bola ini menutupi garis dalam. Kita akan menuju ke tengah dan belakang dengan selisih 1 hingga 21 poin. Hit Hit Hig. Touch Out. 5p di tengah sangat cepat dan kuat. Ya
Jadi, ada banyak kecepatan bagi broker sampingan untuk berpartisipasi, dan sekarang Mega memiliki Kim Yeon-kyung di sebelah kiri, jadi saya pikir akan ada banyak penyesalan untuk meninggalkan Kim Hyun-kyung. Benar.
Terlalu cepat untuk melakukannya, jadi mudah untuk mencetak gol. Pilihan untuk segera memanfaatkan Piper Tech adalah zona investasi khusus Kim Hyun-kyung. Benar. Ya, mari kita lanjutkan. Kim Hyun-kyung memukul pena freebuffer ke kiri
Jika disampaikan seperti ini, Kim Yeon-koung akan mencetak gol apa pun yang terjadi. Ya, ronde terakhir ronde ke-2
Jika awalnya lambat, hari ini kebalikannya. Saya akan mengakhirinya hari ini. Mungkin Kim Yeon-koung bertekad untuk fokus sejak awal. Ya, Pidato Anili No. 1. Pokeach, pemain transformasi di sebelah kiri
Pukulan beruntun Choi Seung-joo tidak berhasil. Jeong Kwan-jang, yang melakukan kesalahan empat pukulan, disamakan dengan satu poin di set kedua dan meminta time out.
Seung-gyu juga masuk sekarang. Lihat Jen. Aku menyuruhmu masuk saat Seung-gyu memukulmu. Semua orang masuk. Dan aku
Kamu tidak bisa mencoba menghalanginya. Tidak, tidak, tidak. Angkat saja dari posisi itu. Aku tidak akan memukul meja setelah tiga kali melompat
Angkat saja. Hubungkan untuk menerimanya
Pertama-tama, Chung harus memiliki tingkat serangan yang berhasil untuk menggertak lawan. Benar, setelah Anda kehilangan set pertama
Tentu saja, dalam prosesnya, penyebab utama cedera Yeom Hye-sun
Ada beberapa berita yang tidak menyenangkan
Ini situasi yang sulit untuk mengubah suasana set kedua. Benar. Jika terbuka di sini, set pertama akan lebih sulit. Benar. No. 5 Pyo-seung-ju gemetar. Di sebelah kiri, bola Seungjoo lebih sakit. Ya. Touch out skor pemenang.
Pada akhirnya, Pyo Seung-soo dari kiri dan Park Eun-jin serta Jung Ho-young harus ikut serta dalam mencetak gol sampai batas tertentu. Ya. Lawan mungkin hanya diarahkan ke Mega dan Bukiris
Semuanya difokuskan pada pemecahan rekor. Benar sekali. Jung Ho-young, dengan selisih 2 poin menjadi 53 poin. Oh, tingginya rendah. Jeonggwanjang-lah yang harus mempersempit jarak sambil mengurangi kesalahan-kesalahan ini. Ya.
Sua Lee Goeun Kuning bersiap untuk skor 6 hingga 2
Di antara Pyo Seung-joo dan Yeom Hye-sun, net cover Kim Soo-jin diatur dengan perspektif perbedaan waktu. Saya membaliknya. Saya masuk ke bawah dan base kedua
Kita akan pergi ke Dig Life milik Kim Seok Yeon-seon. Mata-mata itu bersih. Aku
Pertama-tama, api yang mendesak terus dipadamkan oleh Jeong Kwan-jang, tetapi dia tampaknya dalam masalah di suatu tempat, sementara Asuransi Jiwa Heungkuk tidak mengalami banyak kerusakan pada tim meskipun memberikan skor seperti itu. Ya
Pada akhirnya, Anda harus terus menyakiti orang lain. Itu benar. Saya pasti akan membuang apa yang akan saya buang. Ya, Kim Hyun-kyung yang melakukannya dan dorongan kiri Lee Beom-ho benar. Kim Hyun-kyung
Apakah Kim Hyun-kyung mencetak gol dengan bola yang kuat atau Kim Hyun-kyung mencetak gol dengan cat, sebenarnya situasinya sama saja. Itu benar, tetapi Kim Hyun-kyung mengungkapkan sedikit penyesalan tentang proses penyambungan bola.
Kim Hyun-kyung, yang sedikit kesulitan karena banyak orang yang dekat dengannya, adalah pemain yang menyukai bola yang dekat. Itu benar. Kim Hyun-kyung, Choi Seung-joon, dan bintang dua Lee Dong-yi adalah penyerang cepat Park In-ji
Pertama-tama, Anda perlu menerima sejumlah uang untuk membuat serangan ini. Ya
Skornya 4 hingga 7 poin, dan sekarang ini adalah situasi penarikan kembali yang sebenarnya. Itu adalah kapal perjamuan yang mengungkap opsi tukang batu pendek. Layanan CHOI SEUNG JUN, JUNG YUN JU 201
Pemain, saya tidak dapat menyelesaikan permainan Gajah Gwangsil pada pencarian ini. Benar.
Jika Anda dapat mengimbanginya, ada sub-kesalahan yang menyentuh atau menyentuh di area eksklusif. Itu benar. Jika pertahanan saya tidak dilakukan, kesalahan sentuhan saya tidak akan rusak, tetapi sekarang saya melakukan sentuhan Anda dengan pertahanan yang sempurna sampai batas tertentu
Ini adalah situasi di mana atmosfer turun saat itu layak untuk naik. Itu benar. Tidak hanya pengalaman pertandingan besar, tetapi juga Perjalanan
Karena Cha Sang-hyun adalah komentator yang meraih kemenangan perjalanan pertama, apa yang harus saya katakan yang paling dibutuhkan oleh Sutradara Chung sekarang? Pertama-tama, tingkat keberhasilan serangan
Dari sudut pandang lawan, pemblokiran dapat mencapai atmosfer, dan dalam situasi seperti itu yang dapat menyebabkan kerusakan menyeluruh pada pertahanan dan serangan Anda, serangan yang kuat menjadi prioritas. Seperti yang Anda katakan sebelumnya
Jelas dia terbebani secara fisik karena dia sedang melakukan jadwal pembunuhan
Cedera yang dialami anggota utama sebenarnya membuat sutradara Jeong menjadi yang paling sulit saat ini. Itu benar. Mungkin dua hal yang paling buruk dalam cedera dan kekuatan fisik adalah segalanya bagi sutradara Jeong. Anda harus melihatnya seperti itu.
Itulah sebabnya pertandingan ketiga hari ini di kandang sendiri juga merupakan pertandingan yang sulit. Namun, Heungkuk Life Insurance ingin mengangkat trofi hari ini. Direktur Jeong membutuhkan waktu hingga 13 tahun.
Kita tidak bisa mundur seperti ini. Benar. Tanda polo air nomor 1 Kim Soo-ji, setelah bola empat diguncang, spike home kiri Uta menutupi kuning bergerak cepat. Aku menusuk mega hit dengan kaki kiriku.
Meski ia terjatuh sambil memeluk erat tubuhnya, manajer Avondaji kini mengamati serangan dari belakang Mega.
Ini direktur Avonza yang minta review video. Saya pernah lihat Mega melakukan one-legged jump di bagian akhir, tapi kalau dia menginjak empat garis meski sedikit, itu pelanggaran guard attack
Tinjauan video pelanggaran pemain diminta kemudian. Tinjauan video pelanggaran pemain berikutnya.
Mega mengapung di Begertec sebelah kanan dengan satu kaki, dan ini apakah langkah terakhir, kaki kiri, menyerbu garis.
Kalau Anda lihat ke sini, hasilnya begini.
Sebagai hasil dari pelatih, dipastikan bahwa itu adalah pelanggaran. Saya melihat kudanya.
Saya menginjak sesuatu sedikit. Skor Anda 9 banding 4, Asuransi Jiwa Heungkuk telah memulihkan satu poin yang mungkin hilang
Sutradara Ko Hee-jin, orang-orangan sawah Kim Su-ji mengapung dan jatuh.
Saya melakukan liputan pertarungan, dan kali ini saya meliput Life Live dengan baik. Itu umpan Kim Suzy. Pipinya sangat bagus. Chance Bowl Jeonggwanjang, Park Hyunjin, kembali
Itu membuatnya berdiri lebih cepat. Catnya masuk. Flo-touch Tukiruchi pencetak gol Jika ini pun tidak mencetak gol, sebenarnya, dia sedang dalam ayunan penuh sekarang ketika tidak ada pilihan serangan besar, tetapi sekarang, dia berhasil dengan mencetak gol cat.
Pertama-tama, karena pusat Yeom Hye-sun mengalami kesulitan bergerak secara normal, pilihan serangan Chung
Ada banyak batasan untuk menggunakan opsi serangan itu. Itu benar. Kerusakan pada lutut Anda pasti akan terus meningkat karena Broking juga merupakan pemain Yeom Baek-seon yang harus berpartisipasi sekarang. Itu benar. Itu seperti memukul Jeonju. Itu benar. Seperti ini. Ya
Ini adalah pelanggaran Heungkuk Life Insurance yang dapat terus mencetak poin dengan melihat lokasi Yeom Hye-sun. Ya
Haruskah saya mempertimbangkan untuk mengganti setter sebagai pilihan? Pelatih Ko Jun akan terus mempertimbangkan waktu yang akan ia ganti.
Begitu ya. Untuk waktu yang lama, jumlah blok hanya Kim Chae-na atau Ahn Ye-rim. Atau Ahn Ye-rim atau Ahn Ye-rim? Ya, dua bagian itu akan menjadi yang paling sulit. Benar.
Skor Hui Mega keluar, dan sekarang skor Yeom Hye-sun 6 banding 1 adalah empat poin, lima pukulan pendek. Koneksi Kim Hyun-kyung dengan Jung Min-ju adalah curang dan mikrofon umpan Nora Sun adalah bintang dua
Jeong Kwan-jang dengan skor yang menyenangkan, dan pelatih yang melihat aliran itu lagi langsung memotongnya. Heungkuk Life Time Out A
Performa mikrofon kami cukup bagus. Saya mengizinkan waktu operasi seperti itu sekarang, seolah-olah suara pemukul pelatih Bobon hampir menembus saya. Itu benar.
Adalah Yeom Hye-sun dari Mega, yang memukul sangat pendek dan tebal menuju posisi ke-5 di mana Shin Won-kyung berada, dengan selisih skor 7 berbanding 103 poin.
Di luar garis. Itu adalah sinyal bahwa para pemain mengira mereka telah masuk dan garis depan telah keluar.
Saya harus memeriksanya. Tim anggaran dasar meminta tinjauan video tentang masuk-keluar.
Keputusan awal sudah keluar.
Itu ada di sini dalam beberapa hal. Ya
Akibat tindakan keras itu, sudah dipastikan itu adalah fosfor. Ada lebih banyak orang yang datang dari yang kukira. Itu benar. Skornya 8 hingga 12 poin. Ya, Yeom Hye-sun yang bersorak-sorai... Sutradara Jung
Anda harus mengikatnya sampai bagian tengah Yeom Hye-sun berada di bagian belakang. Benar. Kali ini, kita akan melakukannya sedikit lebih lama. Bagian tengah dan belakang didorong keluar. Oh, itu didorong keluar. Sebuah kesalahan spekulatif
Sebaliknya, tampaknya pengadilan Heungkuk Life perlu diperbaiki. Benar, seperti yang dikatakan Rep. Cha Sangyoon
Faktanya, ketika giliran Yeom Hye-sun melakukan servis, pola skor beruntun Jeong Kwan-jang banyak muncul. Betul sekali. Pertama-tama, Anda harus membuat seri dengan cara tertentu untuk memenangkan set kedua. Betul sekali. Sisi kiri. Sisi yang tidak dapat Anda lakukan apa pun
Aku akan menopangnya. Dan titik titik itu. Itu saja Sekarang, dia adalah pemimpin Jeonggwanjang, yang mengikuti keberuntungannya sedikit demi sedikit
Sekarang setelah saya melakukannya, pelatih Ko Hee-jin pasti ingin membalikkan keadaan. Manajer Avonnaza seharusnya tidak membiarkan poin lagi. Mari kita kembali ke titik awal dengan Jeonggwanjang, Yeom Hye-sun, dan Oh Yeon
Aku menggoyangkan kursiku sebentar. Nomor dua, karakter whiger kiri
Out Jung Yoon-joo juga menjadi berani saat melihat Jung Yoon-joo seperti ini. Ya, saya pikir itu akan bergetar di saat-saat seperti ini kecuali Anda memiliki hati yang kuat. Tentu saja itu bergetar. Ya
Namun, sekarang masalahnya adalah Kim Hyun-kyung kembali ke posisi keempat di babak sebelumnya. Itu benar. Dengan kata lain, Kim Hyun-kyung akan berputar tiga kali di avant-garde. Itu benar. Sungguh menyebalkan mengalami cedera internal. Ya
Ayah catur Noki, pegolf kidal Lee Ik-kwon, Kim Hyun-kyung juga memiliki skor di bagian ini. Karena Jeong Kwan-jang mengetahui bagian ini, tetapi dia tidak dapat menghentikan Kim Hyun-kyung
Dalam aliran yang naik
Kim Hyun-kyung, yang tidak memberi ruang lagi untuk mengejar. Saat ini, Jung Ho-young meninggalkan bagian tengah kosong dan langsung mengikuti Kim Hyun-kyung. Itu benar. Namun, Kim Yeon-koung yang dengan mudah mencetak gol. Itu benar.
Selisih 12 poin berbanding 1 poin
Chochi-gu Kim Hyun-kyung dari Oh Bind TV akan tampil lagi. Kim Hyun-kyung
Nikmati Kuki-ri Pass One Porton, sentuhan langsung, jadi ini skor yang mengecewakan bagi Jaheungguk
Itu adalah nilai yang memuaskan dari sudut pandang Jeong Kwan-jang. Benar sekali.
Jadi pada akhirnya, ini adalah pertarungan yang harus dijalani. Ya
Mega yang menarik keluar dengan sempurna dalam garis lurus
Sutradara Ko Hee-jin merasa puas. 12 to 12 Jung Ho-young
Jung Yoonju menontonnya
Lee mendapat RBI tunggal di belakang. Oh, astaga
Pemenang kemenangannya adalah Heungkuk Life yang terbalik
Dalam kasus ini, sutradara Avonja perlu sedikit memikirkan hal itu. Di tengah sini juga ada Kim Hyun-kyung di pihak kita, jadi mungkin kita tidak boleh mencoba menyerang bagian belakang Doo Tae-pyo. Benar.
Saya adalah prajurit tetap Jung Ho-young, Lee Gui, Lee Volta. Kesalahan Serangan Dua Zona Khusus
Saya tidak yakin tentang ini. Mari kita lihat dulu. Video pembacaan block touch. Pelatih Amunda sedang menonton Lee Koo-won setelah tinjauan video. Tim Korean Life telah membicarakan tentang touchout Rocco
Anda mengangkat tangan Anda.
Ya, kartu hijau itu melegakan. Ya
Jika ini dinilai dengan kesalahan, krisis set kedua Heungkuk Life akan datang. Tentu saja. Bahkan dalam situasi yang mendesak ini, Choi Seungjun
Ini adalah olahraga bola voli yang sangat sopan. Benar sekali. seri 13 lawan 13
Pyo Seung-joo menerimanya dan menaikkan garis perjamuan. Potensi Mega ke Kehidupan
Kim Hyun-kyung
Saat Kim Hyun-kyung menggerakkan satu kaki ke dalam saat bola masih pendek, keempat tangan ini dengan Kim Soo-ji menyilang sempurna ke arah pemain. Itu benar. Sahabat Kim Hyun-kyung dan Kim Su-ji Twin Towers
Itulah mengapa penting untuk memilih lokasi side broker. Benar sekali. Nomor 5 akan panjang. Saya menangkap Shin Hyun-kyung dengan bola terbuka Pyo Seung-joo di sebelah kiri posisi. Nomor 2. Kim Hyunkyung di sebelah kiri
Hal ini dilakukan segera setelah pelatih Avodanza menggambar gambarnya. Ya, itu penting, tetapi Pyo Seung tidak mengangkat tangannya terlebih dahulu dan mungkin dia akan menghabiskan sedikit waktu lagi
Saya yakin ada harapan bahwa itu akan mengubah permainan. Itu benar. Kecuali untuk mengangkat tangan, itu adalah keinginan pemain itu sendiri. Itu benar. Faktanya, itu bukan situasi di mana Anda akan dikritik sebagai kata yang umum. Benar.
Ini akan menjadi pukul 100. Di belakang Mega, Jung Yoon-ju Dig Jump Pass ID Kim Hyun-kyung
Saya akan memeriksa pelatih Kim Hyun-kyung dan Hong Jin, yang berhasil melakukannya. Ya, kita perlu memeriksa sentuhan terakhir di pipi. Sekarang, saya ingin memeriksa apakah itu sentuhan penyerang atau sentuhan pemblokir. Kedua tim telah menonton banyak video hari ini. Ya
Tim Jeong Kwan-young meminta ulasan video tentang pertandingan perempat final. Ini adalah ulasan video ke-7 dari pertandingan kedua tim hari ini. Itu sudah banyak. Ya
Keputusan awal dikonfirmasi oleh sentuhan sang bek.
Kim Hyun-kyung yang mempertaruhkan skill-nya. Ya, ini telah diidentifikasi sebagai touchout penyerang sebagai hasil dari permainan mandiri. Ya, Anda dapat melihat bar Kim Hyun. Itu benar.
Kim Yeon-kyung adalah orang yang sering menyeret bola sampai akhir. Benar. Ya
Jadi
Kim Hyun-kyung berkata, "Jika Anda melihat layar lainnya sekali, Anda sudah melewati cat dan kemudian menariknya keluar." Karena itu adalah layar belakang. Ya
Mereka meminta saya untuk memeriksanya lebih akurat, tetapi ya, itu sudah dibaca, jadi ini harus dilakukan. Skornya 14 hingga 151 poin. Konsumsi Mega! Enam mega panjang
Kim Hyun-kyung keluar setelah mengenai net di sisi kiri. Kesalahan penyerangan kembali terjadi
Apa yang harus saya katakan tentang kedua tim? Kedua tim sudah mulai menguasai atmosfer pertandingan. Itu benar. Saya rasa ketegangan di awal pertandingan sudah mulai mereda.
Anda harus memusatkan konsentrasi Anda hanya pada performa Anda. Itu benar. Mega
garis silang
Ini adalah adegan yang sulit dilihat. Saya belum pernah melihat drama seperti ini dalam dua musim saya sebagai pemain mega. Jadi pada akhirnya, ini adalah beban. Ya
Dalam situasi penting ini, pada akhirnya, karena tekanan ini, saya tidak punya pilihan selain menyerah karena tekanan itu.
Sejujurnya, lemparan sebanyak ini masuk ke lapangan
Jika Anda melakukan ini, Anda tetap mencoba untuk memanas. Ini sudah keterlaluan
Saya pikir Mega sudah menyerah. Benar.
Ini tahun ke-2 saya di Liga V
Saya belum pernah melihat pemain mega bermain seperti ini di musim ini. Saya sudah sering ke ANDLINE
Ini adalah situasi yang tak terelakkan. Ketika saya melihat pemandangan ini
Bahkan pemain Mega berpengalaman seperti ini
Ketika Anda merasa gugup dan tertekan, tindakan ini muncul. Ketika kita berbicara tentang pemula
Kami bertanya mengapa kamu begitu gugup
Bagaimana mungkin seorang pemain pemula bisa begitu gugup sementara pemain yang sudah berpengalaman pun bisa gugup? Saya kira begitu.
Skornya 16-15 Rep. Cha Sang-hyun: Asalkan,
Ya, alur dan aspek permainan di set ke-2 dibandingkan dengan set ke-1
Itu sudah berubah. Itu jelas berbeda. Ya
Konsentrasi kedua tim pastinya bagus.
Asuransi Jiwa Heungkuk pasti akan berakhir hari ini
Aku ingin melakukannya lagi. Jika aku tidak bisa menyelesaikannya hari ini, Heungkuk Life adalah
Ini adalah situasi di mana Anda bisa mendapatkan kerusakan dari atmosfer dan kekuatan fisik. Kim Hyun-kyung sekarang tertinggal dalam permintaan
Benar-benar dipukul dengan bola. Jung Hyun-joo adalah pemain yang tidak ingin mengoper atmosfer sampai akhir, dan center ini tentu memiliki chemistry yang sangat baik dengan Jung In-joo. di atas meja
Dia mendapat RBI yang sempurna. 17:15 Kim Hyun-kyung menerima servis kuning berturut-turut dan kembali karena servisnya ringan. Life lifer Marka Blue Caza, pertama-tama, adalah skor pemain mega yang berhasil melakukannya. Ya
Saya belum tahu tentang situasinya
Pertama-tama, pelatih Ko Jin lebih memikirkan tinggi badan Ahn Ye-rim daripada Kim Chae-na. Itu benar. Dari tiga set dalam daftar sutradara Jeong, setter tertinggi adalah Ahn Ye-rim, yang tingginya 181 sentimeter. Itu benar. Ini
Oh Son menanganinya dengan keras. Yerim Ahn menangkap tongkat pemukul ke kiri. Koneksi bawah tangan generasi ke-2, akhir megadig An Ye-rim kembali lagi.
RBI dari Team Kiri lebih akurat untuk menempatkan under daripada lemparan, tetapi ada juga RBI oleh Bukiri, yang turun sedikit, tetapi Tuftk jelas
Dia punya indra penghancur yang sangat bagus. Benar. Aku menyentuhnya pada waktu yang tepat. Benar sekali. Perbedaan 18 hingga 162 poin antara Kim Soojin dan Pyo Seungjoo
Di belakang garis perjamuan, cahaya dari mega block batting padam. Pertama-tama, Direktur Chung juga mencegah kerusakan dengan menerima sedikit, tetapi Ne Vega dan Bukiri terus melakukan voli side-out.
Namun, Asuransi Jiwa Heungkuk tidak mengizinkan lari beruntun sekarang. Itu benar. Ya, pada akhirnya, itu menjadi pertarungan antara siapa yang mengambil skor bola voli terlebih dahulu mulai sekarang. Ya, Shin Eun-ji ada di sini.
Aku memakai banyak kulit samping. Dari belakang, Kim Bum Tae
Saya mengambil Bukiriya One Broking dengan sempurna, tempat Bukiri One Broking bekerja. Itu adalah situasi satu lawan satu untuk Tutck dan Bukirich.
Sekarang, Peach Jung Yoonju akan berada di pihak kita
Tiba-tiba aku tidak ingat namanya. Ya, maaf. Shin Jin-soo dan Baek-tae benar dan teknik refraksi 4. Skor pasangan kunci bagus lagi. Jung tidak mengizinkan dua. Ya
Yeom Hye-sun memukul dagunya dengan bola yang tertekuk. Pasti akan sangat menyakitkan. Ya, setter Lee Goeun mengirimkannya ke Tutuq sekali lagi. Saya terkena pukulan dari sisi pemain dan dagu Yeom Hye-sun. Ya
Nah, menurut saya pemain mega itu juga menangkap tempo ayunan dengan sempurna. Ya, tanpa ragu, saya meraih RBI di atas dan mengayunkannya sebanyak yang saya mau. Benar. Itu adalah situasi dua blok dan mega yang menerobos
Skor imbang 19-19, lagi. Sekarang situasi di mana Anda dapat terus mencetak poin berturut-turut. Jeong Yunju, yang menahan bola panjang dan besar di sebelah kiri
Jung Hyun-joo dalam kondisi yang sangat baik saat ini. Ya, tanpa Jung Yunjoo, Park Suhyun
Setiap kali Park Ji-hyun masuk, suasana di lapangan Heungkuk Life berubah total, jadi apa yang akan terjadi kali ini? Pencuri perhatian dari seri kejuaraan pascamusim ini
Itu Park Suhyun. Benar. Park Soo-hyun adalah one shot tanpa rotasi. Bagian depan di sebelah kiri adalah semua hits Sega.
Jadi, saya katakan itu karena saya melihat pemain mega itu juga menangkap RBI dari belakang, tetapi dia jelas menangkap RBI, tetapi pada akhirnya, ketika dia menjadi pertahanan, dia membuat skor dalam proses serangan balik. Ya
Dan bukan hanya kali ini, tetapi juga saat saya sampai di No. 4, saya mencetak poin. Saya menyelamatkannya dengan susah payah saat melempar bola ini. Saya membalikkannya. Sekarang, peluang pembalikannya adalah perbedaan waktu Ketua tim Sohn Tae-geun, Park Soo-hyun, dan kemudian koneksinya memusingkan.
Kim Hyun-kyung
Kalau suasananya begini, ada alurnya saya harus minta waktu sutradara Avondaga. Skor 21 sampai 20 itu selisih satu poin. Nggak ada yang tahu
Penjualan Bukurich Sobhirish yang Sempurna Terus Bergoyang. Rebound kiri Kim Hyun-kyung berhasil. Setelah furber yang menghalangi, Shin Hyun-kyung dijual kembali ke bangku cadangan kali ini. 2 bola pendek
Sekarang, secara mengejutkan, pipa tengah berakhir dengan skor seri. Hebat juga bahwa 21 to 21 Lee Jin-won memilih 5 if lainnya, dan pemain pitching langsung menanggapinya. Benar sekali.
Ini adalah permainan tim.
Bukankah itu sebabnya Heungkuk Life mampu menjadi juara liga reguler? Itu benar. Itu tidak hanya berhasil. Ya. Choi Eun Ji dan Yellow of the serve
Apakah terlalu panjang? Choi Seung-joo, Park Soo-hyun, Dig Umpan Choi Hyun-jae ke kiri. Pembawa acara yang bagus.
Kim Il-kyung dan Choi Won-jae, yang datang ke Severo, juga merupakan Heungkuk Life Insurance, yang mengguncang penerima dan akhirnya membuat pembalikan. Heungkuk Life Berhasil Membalikkan
ENGINE dan Hoyoung benar-benar sedang bersemangat sekarang. YEONKYOUNG tidak bisa membalikkan keadaan di set pertama dan mengatakan itu akan terjadi. Ya
Tidak ada yang bagus tentang blueking saat Anda terbang, jadi itu keserakahan. Dengarkan saya dan naiklah. Naiklah.
Pelatih Ko Lee-jin memberi tahu kedua pemain tengah tentang lokasi saat Kim Hyun-kyung memukulnya. Saya menduga suasana akan banyak berubah di set pertama.
Set ini telah menjadi set yang jauh lebih penting. Itu benar. Jung Ho-young, yang sempat berada di dalam garam kuning pada tanggal 20
Pertama-tama, dalam situasi penting ini, Yeom Hye-sun menatap Jung Woo-young. Saya membuat pilihan yang berani. Apa yang akan dilakukan Jung Soo-jin?
Faktanya, Jeong Su-ji juga merupakan pemain servis yang sangat bagus. Benar. Jung Woo-young mencetak skor sempurna. Benar. Jeong Su-ji mencetak 4 servis ace dalam 25 pertandingan liga reguler dan 50 set.
Park Joo-hyun, belok diagonal ke kiri. Sentuhan keluar, Kim Hyunkyung
Selanjutnya, Kim Hyunkyung dan lainnya
Jika Anda melihat situasi seperti ini, Anda dapat melihat. Ya
Jadi, akta pendiriannya diterima
Agar para pemain bisa menangkap Kim Yeon-koung secara tuntas, Park Eun-jin saat ini tengah melakukan two-broking
Meskipun lompatan silang
Saya memutarnya secara diagonal dengan sempurna dan memukulnya. Begitulah dalamnya ayunan luar. Benar sekali.
Servis Lee Guwon 23 hingga 225
Park Eun-jin dan Jung Ho-young mencetak skor setelah 20 poin. Bagian ini tentu saja menggembirakan. Bahkan sekarang, Park Eunjin
Apakah Anda merasa sedikit tidak nyaman di sekitar pergelangan kaki Anda? Kita bisa mengetahuinya dari gerakannya
Sekarang, sayangnya, kita harus bertahan. Ya, kelas Mega adalah 23 hingga 23, dan Kim Hyun-kyung ada di sebelah kiri lagi
Kim Hyun-kyung adalah pemain yang mencetak gol dengan cara apa pun dan melakukan perannya di mana pun dia berada di posisi tinggi atau rendah. Namun jika ini adalah titik kritis
Ini adalah kerusakan besar dari sudut pandang tim lawan. Benar sekali. Pada akhirnya, jika Anda mulai kehilangan konsentrasi setelah titik ini, Kim Hyun-kyung adalah pemain yang paling merusak daripada pemain lainnya.
Kami akan ke studio. Semuanya mulai dari penerimaan hingga pengaturan rendah, tetapi Mega menyelesaikannya dengan sangat baik. Benar. 12 dari 12 semuanya gugup. Benar.
Itu cukup rendah. Ya, sebenarnya, saya masuk dengan serangan balik ringan ini hampir seperti bergandengan tangan. Itu benar. Ya, pertahanan Pyo Seung-joo membuat Shin Hyun-kyung membuat sisi kiri menjadi 2 panjang. Megapass ada di sebelah kiri.
Aku tidak bisa memukulmu. Sutradara Ko Yu-jin sangat kecewa, tetapi dia akan pergi ke utas.
Mega mengulurkan tangannya, tetapi kekuatan serangan Tutck jauh lebih kuat. Itu benar. Heungkuk Life lagi. 3 poin
Saya sudah cukup istirahat dan sekarang pemain lapangan itu telah bangkit kembali sebelumnya. Ya, itu serangan Bukirich sebelumnya atau serangan belakang Mega.
Pilihan pengganti Kim Soo-jin, Choi Seung-joo, dibuat oleh pemain LifeViver, Mi KT.
Jadi mungkin Mega akan membaca servis Kim Soo-jin dengan benar dan jika Shin Hyun-kyung ada di sana, dia tidak akan melakukan paint seperti itu. Ya, jadi para striker tidak hanya ada di sana
Dalam permainan bola voli, Anda harus mencari tahu pemain mana yang melakukan servis. Benar, Park Eunjin
Perut kiri Kim Youngjae yang kosong terlihat rendah.
Ini kesempatan Anda.
Mega dan Bukirich membuat skor dengan cat dalam situasi sel yang sulit dalam vasektomi. Heungkuk Life Insurance Co., Ltd
Ya, saya juga salah satu pemain bola voli, dan saya tidak tahu seperti apa hasilnya nanti dari sudut pandang komentator, tetapi yang jelas para pemain dari kedua tim bermain dengan sangat baik dan benar-benar hebat. Betul sekali.
Avondaza marah ketika ia berhasil mengalahkan dua blocker dan rear diggers dengan cat, bukan pukulan keras dari Bookeritz di sebelah kiri. Park Eun-jin, poin dalam proses reguler 26:25
Ya, Kim Hyun-kyung yang gemetar. Chung Hyeon di sebelah kiri. Kalau begitu, Anda harus maju untuk mencetak poin.
Nah, ini adalah bola yang dimainkan Jung Hyun-soo dengan baik di drum, tetapi dia seharusnya menangkapnya dengan jelas saat bertahan di depan. Jika Jeonggwanjang mendapatkan bola ini
Saya bisa saja memenangkan satu set. Benar. Kami hampir punya kesempatan, tetapi kami akan seri lagi. Jung Yoon-joo dan Heungkuk Life Lee Go-hoon, yang sedang beristirahat, keluar, dan Kim Da-hoon juga memperkuat posisi tinggi. Ya, Jeonhee adalah Kitch dan Kim Da Hoon dan Jung Yoon Joo
Ini adalah mega untuk 26 vs. 26 Life Parcel.
Pemain mega jelas memiliki tempo ofensif yang lebih tinggi. Ya, pada akhirnya, itu adalah RBI. tiga poin anggaran dasar RBI
Apa yang dikatakan sutradara Ko Hee-jin sekarang? Ada tempat tertentu untuk naik, jadi kita berbicara tentang semacam terobosan di luar. Ya, terobosan tertinggi adalah pacuan kuda.
Tidak akan hilang dalam garam. Jika melewati soju, set akan berakhir. Itu benar. Tidak akan hilang lagi. Faktanya, anggaran dasar adalah
Saya tidak mampu membelinya. Ini hampir seperti tepi jurang. Ya, skor ini sekarang adalah kumpulan artikel asosiasi yang paling penting. Pembelaan Jung Yoon-ju 27 vs. 27
Sisi kiri garis banquet jatuh. Sisi kiri ditutupi oleh backout.
Bola itu jatuh lagi di belakang umpan Jung Ho-young. Benar.
Uh, Kookie mencetak 7 poin. Heungkuk Life adalah bola yang tidak boleh dilewatkan.
Entahlah. Kupikir para pemain dari kedua tim mungkin agak santai setelah set pertama, tapi ya, sepertinya tidak begitu sama sekali.
Sejujurnya, itu adalah bola yang harus Anda tangkap. Itu benar. Anggaran dasar kurang 3 poin. Ya, nomor 2 adalah giliran Kim Hyun-kyung ke kiri. Lempar bolanya. Saya akan mendorongnya keluar. Kali ini
Sudah. Kita akan keluar dari serum nomor 1 di bawah gawang Jung Yun Ju. Itu skor.
Hei, permainannya seru banget. Ya, peluang tim datang sesekali, tapi mereka terus maju ke situasi pitching tanpa memanfaatkannya. Kim Hyun-kyung, yang memberi tahu rekan-rekannya untuk fokus lagi, berteriak
Dengan Light 1000 2, tingkat keberhasilan tight touch out mega mega terus meningkat.
Sebenarnya, tinggi yang sesuai dengan pengadilan anggaran dasar adalah pemain Mega. Mega mencetak 15 poin di set kedua saja, tetapi tingkat keberhasilan serangan Anda melebihi 60%. Itu benar.
Sub Kim Hyunkyung dan Jung Ho Young di mana mereka menempelkan lengan mereka
Saya mengambil tiga poin Shin Hyun-kyung di Jeonggwanjang, bagian 2, dan pena nomor 2 di sebelah kiri. Apakah itu Kim Hyun-kyung lagi? Itu benar. Kim Hyun-kyung, lelaki tua itu
Tinggi badan sutradara Jeong tidak pernah rendah, tetapi sekarang RBI hampir melampauinya. Ya, Kim Yeon-kyung juga mencetak 10 poin dan memiliki tingkat keberhasilan 50%.
Kim Hyun-kyung-lah yang benar-benar berhasil memblok. Mega dan Park Eun-jin, yang kecewa, 29-29 Lee Go-hoon, umpan mati Norwich, kembali ke Mega. Tepat sekali.
Ciptakan rekormu sendiri, imbangi rekor terbanyak di musim 1 yang ditetapkan pada momen kritis ini. Benar. Aku membuat rekor. Lebih dari 15 poin dan sekarang poin ke-16. Kamu memecahkan rekormu sendiri, kan? Ya
Masalahnya adalah sub timing ini. Ya, sel vasektomi, Mega Heo Yoonju. No.2, Kim Hyunkyung ke kiri lagi
Saya sekarang tahu Mega dan Kim Yeon-kyung sedang naik, tetapi saya belum mampu menangkap pertahanan dan terobosan keempat tim.
Faktanya, dari sudut pandang Jeong Kwan-jang, semua pemain di lapangan tahu bahwa dia akan maju ke Kim Hyun-kyung. Itu benar. Saya tahu segalanya. Tapi saya tidak bisa menangkapnya. Ya, 30 lawan 30, Kim Hyun-kyung naik ke atas.
Ada kain
Ini adalah ulasan video dari sutradara Overnet Ko Hee-jin yang meminta ulasan video. Hei, akan sangat sulit untuk membacanya. Ya
Kedua tim dalam anggaran dasar telah meminta tinjauan video Overnet. Penyetel Hyesun kini berada di hadapan penyetel.
Ulasan video ke 8 hari ini dalam game
Mari kita lihat. Hmm
Wah.
Saat tangan kiri Yeom Hye-sun menyentuh bola
Saya sedang memeriksa apakah ada bagian jari saya yang terkilir sekali. Berdasarkan hasil pemeriksaan, itu diidentifikasi sebagai overnet pemblokir. Itu adalah overnet mobil pemblokir. Diputuskan bahwa itu bukan situasi yang terjadi. Ya, Jung Yoon
Saya pikir saya menilainya sebagai seorang obanecher karena saya menyentuhnya. Itu benar.
Kemudian, kali ini, pelatih kepala Avon Danja dan Kim Hyun-kyung mengajukan banding.
Skornya adalah 31 hingga 30 poin dalam anggaran dasar. Saat ini, para pelaku Heungkuk Life Insurance mungkin sedikit gelisah. Itu benar.
Jung Yoon-joon menunggangi Lee Goo. Megatig
Keluar, Kim Hyunkyung
Dalam situasi ini, Lee Kun-hoon mengirim Kim Hyun-kyung sekali lagi. Ya, 31 hingga 31 Kim Hyun-kyung juga
Poin terbanyak di set pertama musim ini adalah 11 poin, tetapi ia memecahkan rekor. Kim Hyun-kyung benar-benar mencurahkan segalanya ke dalam pertandingan ketiga keputusan kejuaraan hari ini. Itu benar. Jumlah Kim Su-ji
REIT pendatang baru yang menerima goncangan. Light Vivertech
Aman. Pada akhirnya, serangan bergerak Lee Peach juga kuat, tetapi yang ini menyelamatkan Heungkuk Life.
Adri Spieth pada waktu yang tepat
Saya menaruh air dingin dari pelatih Jeong Kwan-jang.
Perusahaan Asuransi Jiwa Heungkuk Kim Soo-ji
Kim Suzy, yang memiliki banyak pengalaman dalam melayani, juga merasa gugup. Ya
Oh, tidak ada bisnis sebelum pertandingan kejuaraan besar. Tidak ada bisnis. Ya, pertahanan Park Eun Jin
Kim Hyun-kyung dan Lee akan menjadi Baek-si. Semuanya berakhir. Setelah melakukan serangan bawah tanah dalam pertarungan avant-garde, Park Eun-ji menyerahkan dua Kiri Offris Fight Out Takaba, kali ini kepada Asi. Dua Ki-ri masuk.
Anggaran dasar yang menghilangkan tiga poin. Anggaran dasar yang tampaknya tidak runtuh, dan Heungkuk Life yang tampaknya belum berakhir. disutradarai oleh Ko Hee-jin
Seperti yang kukatakan, aku bermain voli seperti Ottogi. Benar sekali. Aku benar-benar berkeringat. Servis berkelanjutan Bukirchi Park Eunjin dengan ekspresi percaya diri
Ya, saya tidak menyelesaikannya. Saya tidak bisa mengangkatnya dari belakang dan melepaskannya. Sekarang, ini adalah kesempatan bagus untuk memenangkan set tersebut
Mari kita kembali ke deuce. Sekarang, pemain pitch menangkap dua brooks dalam situasi penting ini. Itu adalah bola. Itu juga bola dari pemain Mega yang paling terlatih dalam set ini.
Akibatnya, sutradara Ko Hee-jin kehilangan kata-kata. Itu benar. Tambalan gemuruh besar 33 vs. 33 Kokiriechi. Anda tertabrak dan jatuh. Jung Ho-young
Mungkin itu sudah berlalu, tetapi jika Anda menggunakannya saat bola datang, Anda bisa saja memenangkan dua set dengan empat pertandingan. Saat ini, ia telah mematahkan lemparan terbanyak dalam kariernya melawan kejuaraan. Ya
Banyak sekali rekor yang bermunculan. Benar sekali.
Kelas Yeom Hye-sun adalah 34 hingga 33 Kim Hyun-kyung
Kini, rekor sepanjang masa adalah 1617 musim di Heungkuk Life Insurance dan Industrial Bank of Korea, saat Industrial Bank of Korea menang 32 banding 34. Ya
Sudah tiga puluh empat lawan tiga puluh empat. Itulah pertandingan pada tanggal 26 Maret 2017. Benar. Ya, tetapi seperti yang Anda lihat sekarang, Jung Joo-seok dan Kim Hyun-kyung telah melakukan comeback sebelumnya. Pertandingan yang representatif sudah bagus dan siap.
Bola itu naik sedikit kasar. Sulit untuk mendapatkannya, dan ini adalah mata-mata terbuka di tengah-tengah Yeonhaeseong. Aku menyelamatkan bola ini. Kim Hyunkyung dan Kangmin
kehidupan kelompok
Kini, kembalinya potensi Kim Hyun-kyung akhirnya menciptakan kondisi yang menguntungkan bagi Heungkuk Life untuk memenangi set kedua.
Ini yang terbaik
Anda bergabung dengan tim ini di tengah rangkaian kejuaraan. Sebelum kita ke posisi belakang, kita harus menyelesaikannya saat Kim Yeon-koung bertransisi. Saya mengambil garis bawah dan lebih suka perubahan karena saya mendapatkan semua rebound.
Lee Seok-gu, sudah berakhir.
Saat gol tercipta, apakah pelatih Ko Hee-jin akan memeriksa terlebih dahulu? Saya sutradara Ko Hee-jin yang meminta tinjauan video.
Bola terakhir yang diarahkan ke Kim Hyun-kyung adalah pelatih Ko Yu-jin, yang memeriksa empat pukulan. Tim anggaran dasar meminta tinjauan video dari empat sentuhan. Permintaan tinjauan video ke-9 untuk pertandingan hari ini
Saat mendekati net, Kim Yeon-kyung, yang membuka kursi keempat dengan cepat, menanganinya dengan tangan kirinya, bukan tangan kanannya.
Membaca memastikan bahwa itu bukan sentuhanku. Ya
Itu bukan sentuhan atau kesalahan.
Set ini adalah set musim ini, saat ia memecahkan poin terbanyak di set pertama pertandingan kejuaraan V League sepanjang masa. Benar sekali. Saya tidak bisa mengalihkan pandangan darinya
Itu adalah konsentrasi para pemain kedua tim,
Ketika Kim Yeon-koung berada di avant-garde, kami mengakhirinya
Itu juga set Kim Hyun-kyung, yang tidak punya pilihan selain salmon Kim Hyung-kyun. Sejak saat itu, Heungkuk Life memenangkan gelar dalam 6 tahun
Kita hanya punya satu set tersisa.
Itu Gimnasium Chungmu di Daejeon.
Logain Foam Ini adalah Manajemen Rambut Rontok Manajemen rambut rontok Logain Foam sejauh ini menangani rambut rontok dengan jenis busa yang dipatenkan. Selain perawatan kulit kepala, busa Logain sebagai produk perawatan rambut yang tepat
Pagi yang berat, siang yang tidak nyaman, sembelit malam ini dengan ramuan herbal Makin lembut dengan ramuan obat Barat, cepat menyenangkan, menyegarkan, menggembirakan sembelit
Kesempatan untuk bertemu DB Direct jika asuransi mobil jatuh tempo.
DB Direct memiliki kontrak khusus untuk berkendara yang aman dan diskon hingga jumlah langkah, jadi jika sudah waktunya, kekuatan untuk berjalan dalam waktu lama adalah
Ini bukan soal kekuatan fisik, ini soal terbang-mendaki. Aku akan pergi duluan kali ini karena kamu selalu mendorongku dengan ringan.
Slihike k2
Masih oke. Kenapa kalian melakukan ini bersama? Aku menentang jembatan dari cabang. Kalian harus mulai dengan itu agar kalian dapat memainkan yang berikutnya. Kalian harus bertahan. Kalian harus menanggungnya. Apa yang akan kalian lakukan jika seorang aktor takut melihat kalian pergi? Ayolah, apa yang kalian lakukan? Ini belum berakhir. Tidak apa-apa. Tidak apa-apa
Cha Sang-hyun di Gimnasium Chungmu di Daejeon.
Dodram 2024 2025 v Liga Divisi Wanita
Babak ke-3 pertandingan kejuaraan. Penampilan terbaik. Set ke-2
Anda bersama kami beberapa waktu lalu. Benar. Seperti yang Anda katakan, itu adalah set terbaik yang pernah ada.
Pada akhirnya kedua tim bermain cukup baik, namun jika melihat set kedua
Mega dan Kim Yeonkyung sangat pandai berkonsentrasi, dan Mega mencetak 16 poin
Tingkat keberhasilan serangan melebihi 50%.
Kim Yeonkyung mencetak 14 poin
Tingkat keberhasilan serangannya lebih dari 60%. Benar sekali. Pada akhirnya, di set ketiga
Seberapa cepat kedua pemain ini akan menurunkan tingkat keberhasilannya
Kita telah sampai pada situasi di mana arah hari ini dapat ditetapkan. Ya, melalui tayangan ulang papan, saya mengikuti adegan ayunan Kim Hyun-kyung beberapa waktu lalu.
Tidak hanya dalam situasi dua blok, tetapi dalam situasi satu blok
Tidak diragukan lagi Anda mengeluarkannya dan mewujudkannya.
Kali ini, giliran serangan dari belakang milik Mega.
Di depan
Skor akhir Mega dibuat di tengah dua pemblokir yang membangun dinding ketat
Dan itu adalah pilihan serangan bagi Lee Go-eun dan Fitz, yang juga menunjukkan berbagai pola bola cepat di tengah.
Dan itu adalah adegan di mana ulasan video masuk beberapa waktu lalu. Kim Hyun-kyung, yang menggunakan tangan kirinya untuk mendorong
Saat ini, sutradara Jeong meminta review video dari touchnet, tapi itu bukan touchnet, tapi tidak ada hubungannya dengan surat adegan
Kim Yeon-koung tidak punya pilihan selain mengakuinya
Bahkan jika gol yang mendekati kesalahan lemparan naik, bukan tangan kanan yang menjadi tangan utama, melainkan tangan kiri yang dapat mengganggu lawan seperti itu
Itu Kim Yeon-koung dengan kemampuan sensual. Benar sekali.
Kim Yeonkyung, yang menyambut tarian terakhir
Saya pikir banyak orang akan sangat ingin tahu tentang perasaan Anda.
Pertama, sekarang
Segalanya, segalanya, setiap skor kinerja
Sebagai seorang atlet, Kim Yeon-koung adalah yang terakhir. Ya
Jika Heungkuk Life menang satu set lagi
Kami mampu memenangkan gelar dalam 6 tahun. Dan bintang ke-5 dalam sejarah tim
Anda bisa mengurusnya. Benar sekali. Kim Yeonkyung mengumumkan pengunduran dirinya di tengah musim
Banyak penggemar dan pemain voli yang terkejut
Mungkin Kim Yeon-koung mencoba untuk fokus pada dirinya sendiri di pertandingan terakhir
Saya pikir itu adalah sebuah situasi
Di babak terakhir, penampilan Kim Yeon-koung
Jika Anda melihat konsentrasi Anda, Anda benar
Kurasa aku mungkin telah melakukannya. Aku mengerti. Hari ini
Tarian terakhir Kim Yeon-koung dan bermain di ronde ke-3 pertandingan kejuaraan
Gimnasium Daejeon Chungmu adalah 336
Tiga penggemar ada di sini bersama kita. Tempatnya hampir penuh. Ya
Kim Hyun-kyung, yang mencetak 21 poin dan memblokir dua blok hari ini dan memiliki tingkat keberhasilan serangan 55,9%
Mega akan menang dengan 21 poin dan tingkat keberhasilan serangan sebesar 47,6%. Anda tidak dapat mengoper batu yang menempel pada Kim Hyun-kyung di sebelah kiri sisi anak-anak kapal perjamuan. Ini bukan situasi di mana sudutnya muncul dari sisi sebelumnya
Itu sedikit berbahaya karena saya datang dari belakang. Itu benar. Itu sangat sulit untuk diproses. Ya. Anggaran dasar cabang
Saya melihat kepala Kim Hyun-kyung bersiap lagi. Nomor satu, Jung Yoon-soo, kemarilah. Saya mendorongnya. Gol ini yang mendorongnya menjauh. Itulah sebabnya Lee Kun-ho memiliki kecepatan dan penilaian ini, sehingga penerima Anda cukup nyaman.
Betul sekali. Padahal, kalau adu kekuatan antara Jung Ho-hyun dan Lee Go-eun, Lee Go-hoon yang dirugikan. Betul sekali. Memang rugi, tapi ini butuh trik. Harus melompat agak telat dan beradu dengan bola di udara.
Lompatannya terlalu cepat. Terapkan tekanan air 1 hingga 1 pitch dari layang-layang ke bawah. Paku terbuka Superstar bersih. Saya
Pemain Mega memiliki RBI yang jelas, tetapi masalahnya adalah Bukirich sekarang harus membantu Mega sampai batas tertentu, tetapi ya, skor hari ini agak rendah. Itu benar.
Mekkah sekarang menjadi kelas Lukibuchi dengan 22 poin. Lina ada di sini.
Berfungsi sebagai kartu as. Jadi, baik Anda melakukan servis atau break, Anda harus terus membantu Mega untuk menyelesaikan pukulan satu-dua Anda. Ya
Memang benar bahwa kepala anggaran dasar sangat memberatkan, tetapi dia menyerahkan pelatih Ko Hee-jin, yang melihat sampai akhir. Kim Hyun-kyung menerimanya dan cat menetes pada tombol break fry.
Karena ini adalah one-blocking, pemain kuning harus bertanggung jawab penuh atas pertahanan. Ya, saya sedikit ragu saat melakukannya.
Heungkuk Life kalah 12 set di game kedua
Isi permainan berubah total tergantung pada alur kemenangan dan kemenangan. Itu benar. Anda juga dapat melakukan anggaran dasar. Setelah mendapatkan bra-bruking sendiri, itu adalah one-bruking
Sejak Koo menangkap Pyo Seung-soo, ya, bebannya kembali ke Pyo Seung-soo. Itu benar. Choi Seungbin pandai menghalangi. Ya, layanan distrik ini berlangsung lama.
Mega-Oke, koneksi berhenti dan naik
Megan mencetak 23 poin
Pada akhirnya, set ketiga ada di awal, tetapi apakah akan menangkap Mega dan Kim Yeon-kyung atau tidak, ya, itu mengarah ke sana. Itu benar. Hoyoung, 4:3, Jung Yoonjoo
Aku tertinggal dalam waktu, dan aku tertinggal dalam serangan
penis pendek
Sudutnya sempit, jadi kalau terlalu banyak menggunakan pergelangan tangan, Anda akan keluar dari situ. Ya, tapi Park Eun-jin itu
Kim Soo-jin di depannya tidak tertipu karena dia memukul bola pertama. Itu benar. Jung Ho-young telah mengguncang Sua-view Jung Yoon. Aku akan ke kiri. UNTUK UNTUK UNTUK MELAKUKAN. Bola tim
Apa yang harus saya katakan tentang pemain Jeong Kwan-jang? Bebek yang dibicarakan oleh sutradara Boi-jin itu benar-benar tidak jatuh seolah-olah akan runtuh. Dan saya tidak menyerah. Itu benar. Ya
Saat ini, Jeong Kwan-jang memimpin dengan skor ganda 6-3
Pencetak skor beruntun. Jeong Kwan-jang, yang kalah di set ini, lebih suka mengambil suasana set ketiga. Ya, ada pemain mega di tengahnya. Mega memainkan peran sebagai pemecah masalah
Saya berlari hampir di tempat. Benar sekali. Jung Ho Young, 7 hingga 34 poin
Ini bahkan belum selesai. Kesempatan yang sempurna telah datang. Kali ini, Park Eun Ji berada di base pertama
Karena ada kesenjangan skor, pemain tengah Yeom Hye-sun
Memimpin tiga set sambil memanfaatkan bagian tengah dan serangan besar secara merata. Jadi apa yang terjadi dengan Heungkuk Life saat ini? Saya tidak yakin. Karena penerimaannya agak goyah
Bahkan sebelum itu, itu agak goyah
Tusk dan Kim Hyun-kyung serta Jung Yoon-joo mencetak gol. Ya
Tapi sekarang, aku tidak bisa melihatnya
Melainkan, ini adalah situasi di mana ia sedang rusak.
Skornya 8 banding 3
Set 3 dengan celah terbesar dalam permainan hari ini
Ini adalah batas waktu teknis yang pertama.
Beruntungnya adalah
Kelihatannya sedikit lebih baik daripada kondisi lutut kanan Yeom Hye-sun saat itu. Itu benar. Karena itu
Di set pertama, Ahn Hyerim digantikan sekali
Jika Kim Chae-na digantikan pada akhirnya, dia tidak akan bisa masuk ke pertandingan hari ini. Benar.
Saya ragu karena pilihan ini
Setter Yeom Hye-sun seharusnya menyerah di set pertama, tetapi dia bertahan di lapangan hingga set ketiga. Benar sekali.
Setelah bola ke-2 Jeonggwanjang Shin Hyun-kyung, yang tidak bisa membiarkan lawan merayakan di pertandingan kandang
Ia adalah pemain dua lemparan yang menghasilkan poin dalam satu langkah.
Ini bukan jalan kuning dan kita akan menuju Beverly Barrier. Sukses Berry Cake Menghantam Jeong Yujuho Park Jae-Uta di sebelah kiri
Pelatih Ko Hee-jin pasti menyesalkan pertahanan pancake tadi. Ya, tetapi saya tidak membuat ulasan video tentang reli tengah. Benar.
Ini disebut time out sekarang. Mari kita dengarkan cerita sutradara Ko Hee-jin. Kerja bagus, kerja bagus. Di sini kita mulai
Dia pemain pengganti, jadi saat menerima, dia selalu bersiap untuk menang. Seungjoo, jangan coba-coba menyerang bagian tengah saat kamu datang ke Seongju. Serang dia dengan percaya diri. Dengan percaya diri
Mari kita bertahan. Mari kita putar satu per satu. Kita tidak terburu-buru. Satu per satu
Jadi pelatih Ko Hee-jin juga memperkirakan penerimaannya akan sedikit menurun, dan ya, pada akhirnya, itu pertanda yang menghubungkan bola kedua untuk melakukan serangan.
Wah, Mega sama sekali tidak lelah. Rasanya sedikit ringan karena langkahnya yang bergerak. Betul. Pada akhirnya, kita biasanya mengatakan bahwa pikiran mengendalikan tubuh. Ya
Situasinya seperti itu. Layanannya panjang, 9 hingga 5 megabita. Ada pemantik api panjang di bagian atas. Ada di atas antena.
Dari samping, kami pikir itu sangat cepat, tetapi saat kami menjauh dari antena, terjadi kesalahan. Dia masuk di antara wasit Jung Joon-ho dan antena tepat di depannya. Itu benar. Ya. 10 hingga 55 poin
Ini adalah servis beruntun Mega. Apa yang terjadi di sini? Ini sudah kedua kalinya bagi Mega.
Saya rasa ini pertama kalinya saya melihat dua kesalahan lemparan servis dalam satu permainan. Benar. Situasinya sama seperti set sebelumnya. Benar. Ya
Betapa beratnya hal itu
Bukannya Mega sedang dalam kondisi menyerang yang buruk hari ini. Itu benar. Kim Soo-ji melayani 6 hingga 10 suara, Yeom Hye-sun Light oleh Geertae Mega
Sekarang, Peach menyadari kesalahannya seolah-olah hanya Mega yang melihat. Ya, 7 hingga 10
Empat dari tujuh kesalahan sub sutradara Jeong muncul dari mega-like hari ini. Benar sekali. Peach berhasil melakukan lima blok. Ya
Kemudian buka ke kiri
Ini terus berlanjut. Lee Goeun Sexy Hiro tidak stabil
Mereka datang.
Tidak ada yang bisa kita lakukan tentang ini. Dengan konsentrasi Park Eun-jin, dia hanya mengulurkan tangan, tetapi ini adalah skor pemblokiran yang beruntung. Itu benar. Jadi ini sebenarnya tidak bisa dihindari. Ya
Bahkan Park Eun-jin terkejut selama dua hari. Dia mengubahnya menjadi underhand Woo Seung-joon, selisih 11 banding 74 poin, dan itu mengguncang. JUNG YOON JU di sebelah kiri. Tepat sekali
Jung Il-joo benar-benar bisa bermain kuat bahkan dalam situasi ini. Dia benar-benar Kang Seungminjang. Selain itu, karena dia pemain yang bisa mengontrol bola, bukankah dia akan bermain seperti ini? Oh, tentu saja. Ya.
Dan Lee Kun-ho adalah pemain lemparan bawah yang bagus. Koo Seung-joo, Yeom Hye-sun, tim pemukul kaki, tidak bisa mengoper bola.
Saat bola itu datang pendek dari depan, Mega merasa sedikit terbebani. Ya, memang pendek. Benar, saya sudah mengecatnya, tetapi bola itu tidak terbang cukup jauh.
Saya berpikir tentang kapan skor Bukirich akan keluar, tetapi seperti yang saya katakan di awal set ketiga, Mega telah menangkap beberapa suhu ofensif sekarang, dan ya, pada akhirnya, itu tentang kapan Bukirich akan mengatur waktunya.
Tentu saja, RBI telah jatuh sekarang. Turun drastis. Jo Su-bin ada di sini. Totef hilang. Jika ini terjadi, kita butuh serangan bergerak dari Peach. Ya
Park Eun-jin dan Jo Su-bin mendapatkannya dan pergi tidur. Jung Yoon-ju di sisi kiri koneksi Bunderland. Saya mengeluarkan sisi kiri besar layang-layang Tig. Mari kita lanjutkan untuk waktu yang lama. Ini adalah Pass Play Koba milik Lee Bo Hyun. Di sini kita mulai
Saya pikir setter Yeom Hye-sun mendapat kejutan di lututnya ketika dia menggulungnya ke suhu
Lee Kun-hoon mencoba mengoper cat sambil membacanya. Lee Go-hoon berkepala dingin dan santai. Itu benar. Pada akhirnya, bentuk pertahanannya benar-benar rusak. Ya
Peralatan yang berhasil Kali ini, Lee Dong-beom dan Kangta Oh Tae Carver Roh Soo-bin akan pergi ke kiri. Kim Eun-kyung menyelamatkan serangkaian pukulan, dan dia membalikkannya. Sisi kiri Shin Hyunkyung. Oke
Kim Myung Kyu sedang tinggi. Saya menangkap ddengchi Jung Woo Young setelah memberikan umpan lompat untuk O'Bind TV. Saya akan mengopernya dari belakang. Saya memegang bola dalam permainan ke kiri
Apakah kita akan melanjutkan lagi? Dua kunci di sebelah kiri garam
Turun. Ya. Ada banyak RBI yang turun. Cat Kim Hyun-kyung. Benar. Turun.
Ini Kim Hyun-kyung, yang bahkan menyadari pergerakan Vega. Ya, ibu dan saudara perempuan Kim Hyun-kyung ada di sini hari ini
Kita tidak boleh melewatkan pertandingan ini. Jadi mungkin keluarga Anda harus menonton penampilan terakhir Anda sebagai pemain. Tentu saja.
Kim Hyun-kyung dan Jung Yoon-joo dari Heungkuk Life melakukan servis, yang mencetak poin berharga setelah reli yang sangat panjang
Kim Chae-ah, bolanya panjang ke kiri, dan itu touchout Lee Hyun-kyung. Oke, bagus. Pertama-tama, Kim Chae-na mengaturnya dengan sempurna. Itu adalah pengaturan yang sangat penting. Benar.
Jika Anda masuk dan set pertama tidak mencetak gol, itu pasti akan menjadi situasi yang sangat memberatkan, tetapi ya, pertama-tama, Anda membuat skor yang bagus. Kemudian, mulai sekarang, saya pikir arah permainan akan sedikit berbeda tergantung pada jenis permainan yang akan dilanjutkan Kim Chan-hwan. Itu benar.
Dia tajam dengan es yang kuat. Kami berada di ruang belakang. Naik
Benar sekali. Lee Kun-ho memiliki penilaian yang baik untuk sesaat. Ya, ini adalah situasi di mana Anda harus memiliki akal sehat untuk membalikkannya dengan kepalan tangan Anda. Lee Go Hoon menunjukkan permainan yang sangat sensasional
Setiap poin sangat penting saat ini. Bahkan, jika ini adalah pertemuan yang harus ditonton dengan kepalan tangan seperti ini, bukankah akan sulit untuk menjaga jarak? Pasti sulit. Choi Su
Sekarang, Lee Guwon melakukan sedikit gerakan yang membosankan. Ya
Jeong Kwan-jang tidak kehilangan keunggulannya. Ya
Sekarang, saat aku sedikit kasar saat ini, Kim Hyun-kyung juga kehilangan sedikit energi. Itu benar. Ya, oke. Catur! Pertarungannya sekarang bergetar. Ke kiri, hilangkan Kim Hyun-kyung dua kali dan Jo Su-bin
Kita mulai lagi. Sulit untuk melakukan ini, dan kali ini, pertahanan Oppen Ball Pocirich satu langkah, Kim Chan-ah, menghubungkan Yoo Seung-joo
Itu kesalahan penyerangan. Pertama-tama, wasit memberi tanda bahwa dia keluar. Apa yang harus kita lakukan dengan Pelatih Ko Hee-jin? Mari kita lihat. Saya ingin meminta racun. Blokir Sentuhan
Tim Jeonggwanjang meminta tinjauan video tentang pemotong balok. Pembacaan video tentang sentuhan balok.
Lee Kwon, tangan kanan, jari telunjuk
Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu adalah touch-out. Ya, itu touch-out. Dari kejauhan, sepertinya itu tidak akan menjadi masalah sama sekali, tetapi melihat ke layar yang lambat, tangan Lee Gu-won gemetar. Sutradara Ko Hee-jin menangkap ini dengan mata telanjangnya lagi.
Benar. Selisih 15 hingga 123 poin, dan bahasa isyarat Gillich semakin panjang, jadi bola jatuh. Oke. Sebenarnya, prosesnya sendiri agak sulit saat ini. Benar. Pada akhirnya
Kim Soo-jin tidak banyak mencetak gol, tetapi dia memiliki naluri untuk membidik tempat kosong saat dia mengalami kesulitan dalam empat momen. Ya
Itu adalah serangan bergerak yang membutuhkan satu pukulan bahkan sekarang. Itu benar. 13 hingga 15 Servis Lee Go-hoon melayang dan terbang jauh. Itu bergetar. Ya, itu adalah opsi serangan
kesalahan garis keluar
Ini sutradara Ko Hee-jin, yang sedang ragu-ragu. Ya, saya sedang berpikir apakah akan memeriksa block touch atau tidak, lalu saya memeriksanya terlebih dahulu. Anda sedang memeriksanya. Ekspresi Kim Yeon-kyung aneh.
Tim gedung konser meminta tinjauan video tentang makanan pemotong balok.
Di depan ulasan video tentang sentuhan blok, ekspresi Kim Hyun-kyung yang agak santai adalah hasil dari ulasan tersebut. Telah dipastikan bahwa tidak ada sentuhan. Ya, tidak ada sentuhan.
Sekali lagi, ada perbedaan poin. Ya, saya bisa melihat beberapa perubahan dalam ekspresi para pemain dari atas, tetapi ekspresi Ye Kim Hyun-kyung agak aneh. Itu benar.
Tapi akhirnya, ketika aku memberi tahu rekan-rekanku, aku tidak kena atau tidak. Ya, aku mengatakan ini. 14 hingga 151 poin. Skor termasuk Seo-gu adalah 16 hingga 14
Bagaimana 3 set akan dikembangkan dengan selisih dua poin? Tetaplah bersama kami sampai akhir. Ini Daejeon.
Kompas Kesehatan Korea
Formulasi Ganda Kesehatan Lambung Pertama Korea Akan Dibuat Oleh Peony
Aku akan menjaga kesehatan perutku
Seperti yang diharapkan, ini adalah pasien rawat jalan di atas. Jika Anda penasaran dengan asuransi MG Saemaul Geumgo
Temukan di mana saja di negeri kita, dari kota besar hingga kota kecil. MG akan menemani Anda di mana pun Anda membutuhkan asuransi. Asuransi MG Saemaul Geumgo untuk Pelanggan
Anggaran dasar inilah yang perlu memperlebar jurang antara Heungkuk Life Insurance yang mengikutinya. Pertama-tama, karena anggaran dasar masuk ke set ketiga, kami tidak mengizinkannya sampai pembalikan. Ya
Pada satu titik, ia memimpin skor ganda 8-4, tetapi ia dikejar, tetapi ia tidak membiarkan hasil seri atau pembalikan. Itu benar. Perubahan terbesar antara lapangan kedua tim sekarang adalah Kim Chae-ha berada di lapangan.
Benar sekali. Subnya adalah Hoyoung
Setter Kim Chae-na Hui menerima goncangan. Mata-mata terbuka Kim Hyun-kyung Dig Kim Chae-na atau cadangan Daegu Curie keluar ke kiri. kesalahan serangan
Nah, ini bagiannya. Ya, saat ini dicetak dalam proses serangan balik, suasana bisa lebih ditingkatkan, tetapi ini adalah situasi di mana mereka menyerahkan kesempatan kepada Heungkuk Life.
Dokirich tampak kecewa. Kim Hyun-kyung, Kim Chan-ah kuning, mempostingnya dan naik dengan baik sebagai Life.
Ia menuju ke palang utgar yang sama dengan batas 5. Anda harus melakukannya dengan tangan kiri. Choi Seung-joon dan Park Eun-jin lolos. Kim Hyunkyung Life Johnny, yang bertanggung jawab atas ruang belakang
Saya diserang pemanggang roti. Kali ini, Taita Bintang Dua Mekkah Kim Hyun-kyung akan direncanakan seperti ini. Tentu saja mata-mata Kim Chae-ah. Zona lampu kuning
Kim Hyun-kyung mengambilnya dari belakang. Ke kiri
Di tengah permainan, para penyerang kedua tim mengira RBI mereka sedikit menurun sekarang, tetapi penyelesaian akhir Jung Yu-jin sama sekali tidak menurun. Ya, sangat berani.
Ayunan Jung Yun-ju yang merupakan akhir dari reli ini cukup cepat. 16 vs. 16 Sog Kuning milik Kim Hyunkyung
Tidak menerima. Siapa Mega yang bergerak cepat? Apakah Anda menangkapnya? Permainan ini kembali ke Jung Yoon-joo di sebelah kiri. Shin Hyun-kyung, siapa kali ini? Refinery Bates Lagi
Cho Seungjun, menyambung ke punggung kuning. Oke
Pelatih Ko Hee-jin tidak punya pilihan selain menghentikan aliran lemparan kunci kabel terbalik.
Bertahan itu bagus
Ayo.
Aku tahu
Pemain kami bermain dengan sangat baik dan menunjukkan semangat juang mereka. Mari kita lakukan sampai akhir. Oh, tetapi saya harus berkepala dingin karena mereka memberi saya skor tinggi untuk mengurangi koneksi saat menghubungkan
Kita serahkan saja pada kemampuan kita. Bertarung satu per satu
Pelatih Ko Hee-jin tidak kehilangan ketenangannya meskipun ia membiarkan perubahan haluan. Ya, Jung Kwan-young berjuang keras meskipun ia mengalami begitu banyak cedera. Mengapa kita harus membicarakan tentang hubungan itu lagi
Karena kekuatan fisiknya menurun, alur serangan setidaknya menguntungkan saat bola datang secara normal daripada dari belakang. Ya, servis Kim Hyunkyung berwarna kuning
Apa masalahnya sekarang? Pertama-tama, posisi Yeom Hye-sun bagus, tetapi bola Park Eun-jin terlalu tinggi hingga dia mencoba menyerang. Ya
Itu tinggi. Heungkuk Life unggul dengan 18 hingga 169 poin
Kim Hyun-kyung
Kesenjangan besar jatuh dari garam kuning. Lebih baik segera matikan lampu
Pertama-tama, Direktur Jeong melihat seorang pemain mega. Oh, tapi dia bernapas untukku. Itu benar. Ada begitu banyak pemain Mega. Itu benar. Ya
Aku menantikan servis Eunsoo
Pelatih Ko Hee-jin, dan sepertinya pemain Mega akan masuk tepat setelah servis selesai. Padahal, mengingat kondisi fisik Mega, servis beruntun Shin Eun-jae memang diperlukan. Benar.
Tepat sekali. Gila, tapi
Pemain zona super spesial adalah Mega
Saya tidak ingin memberi Anda waktu istirahat yang lama. Itu benar. Ini tentang mendatangkan mega
Itu skor Tutko. Anda harus segera menyelesaikannya. Ya
Pada saat seperti itu, mungkin itu adalah hal yang paling kurang ajar. Kurasa.
Dari sudut pandang Mega, mari kita duduk dan bernapas. Ya, itu mungkin.
19:17 Pedang Kim Suzy
Bagus sekali! Di sisi kursi ke-5
Pada akhirnya, berdasarkan situasi dan arus saat ini
Yeom Hye-sun setter tidak punya pilihan selain melihat pemain mega. Ya
Mari kita lihat apakah Jeong Kwan-jang akan menang dalam empat set
Atau mari kita akhiri di Heungkuk Life 0. Semoga sukses
Pilihan Salt. Dua blok di depan Anda di sebelah kiri
Oh terikat menggali melompat pena pipa keluar. Serangan
Itu sebuah kesalahan. Kim Hyun-kyung tampaknya sangat sedih atas kesalahan ini.
Saya sutradara Time Out, Aeun Danza. Ini seperti dasi
Heungkuk Life memenangkannya setelah deuce yang sangat panjang di set kedua, dan ya, saya sebenarnya berpikir permainan akan condong ke satu sisi di set ketiga, tetapi pada akhirnya skor menjadi seri 19-19.
Jeong Kwan-jang, tentu saja, kalah dalam dua pertandingan, tetapi dia bukan tim yang akan menyerah begitu saja. Itu benar. Mobil langsung
Pertama-tama, Pyo-seung terus-menerus mengganggu penerimaan bola ke arah Jung Yoon-joo, dan Park Eun-jin, yang kembali mencetak gol dengan akurat. Benar sekali. Jung Yoon-joo, ayo kita mulai lagi sekarang.
Usia 20-an dan 19-an. Kita mulai lagi. Bagus setelah Kim Hyun-kyung menerimanya dan mengambil jurusan sains dan teknik. Dia ada di gundukan tanah, tetapi dia menyelamatkan satu bola Oh, itu terbakar. 1
Carrie, jika Anda hanya melihat pemain Bukirich dari skor hari ini, itu adalah skor yang paling menyenangkan. Ya, Jeong Kwan-jang dan pemain kuning mencetak poin berturut-turut dan berkonsentrasi dengan baik. Hei, ini masuk.
Sepertinya Kukiiri akan mampu bangkit kembali dengan mencetak satu poin. Mari kita saksikan. Kaki kiri kanan Jung Yoon-joo, yang tidak masuk dalam puisi ini, benar. Itu benar. Jung Yunjoo
Hei, kurasa bola Jung Yoon-joo agak meleset sekarang, tapi ya, bola itu akan masuk ke lapangan lagi. Sering dikatakan bahwa ia terkena bola pada Hari Tahun Baru Imlek. Ya, jika itu benar-benar terjadi, Jung Yunjoo harus mengatakan bahwa ia sensual.
Benar dia kena. 20 sampai 121 kesalahan sub-base. Kesalahannya terlihat sangat berat sekarang. 22:20 Tentu saja, Heungkuk Life benar-benar
Meskipun dianggap menguntungkan, Anda tidak akan tahu sampai semuanya berakhir. Anda tidak tahu bagaimana bola voli akan mengalir sampai akhir.
Perawatan Anak Park Eun-jin
Telinga kiri Kim Hyun-kyung besar. Itu rebound. Aku siap. Yum-seon, lagi, Pulki-Rich
Koneksi Oh Shin Hyun-kyung Jas warna merah Hig Yeom Hye-sun Haute Paint Ya, jatuh dengan indah. Pertama-tama, Bukirich sedang mengambil meriam sekarang
Lee Seung-hoon juga bergerak perlahan sekarang. Pokerch menjadi hidup. Anda sedang membicarakan itu. Anda perlu berlatih
Oke, Direktur Bonja. Di Waktu Tim Operasional, ya
Saya sudah menyebut bentuk pertahanan sebagai kiat, jadi catlah yang paling banyak. Itu benar. Manajer Abondaga-lah yang terus menekankan pertahanan ini kepada para pemain.
Pertama-tama, ini secara bertahap berbeda
Jung Yoon-soo bahkan mencetak gol dalam situasi sulit.
Sekarang, Park Suhyun
Saya tidak tahu apakah servisnya akan segera berakhir
Situasi yang paling penting adalah apakah itu akan menghasilkan dua atau tiga. Benar.
Faktanya, Heungkuk Life Insurance harus mencetak poin berturut-turut. Benar.
Untungnya, Kim Yeon-koung telah kembali sebelum itu. Itu benar.
Angka Park Joo Hyun bagus. Bergetar selama setengah jam. Lakukan pada bola postur. Lompat tinggi dan balikkan.
Saya menangkap kunci Kim Hyun-kyung di sebelah kiri, dan kali ini, saya menangkap Kim Hyun-kyung lagi, dan hanya ada satu tee yang tersisa. Di depan, itu adalah "Lu"
Park Su-yeon pergi ke tengah.
Ini adalah penghentian anggaran dasar, dan anggaran dasar itulah yang menjadi hambatan di sini. Nah, poin penting dari anggaran dasar, saya tidak dapat mendengar peluit wasit karena terjadi begitu cepat. Benar.
Itu adalah keputusan yang tepat. Itu benar. Ya
Kim Hyun-kyung tidak mencetak dua kali percobaan serangan pada pertandingan sebelumnya. Ya, anggaran dasar, 3 poin, Yeom Hye-sun, Oh Ya, tidak berhasil. Saya membukanya ke kiri dan itu adalah bola melati. Mari kita beralih ke Kim Hyun-kyung.
Sekarang, di sebelah kiri kesempatan untuk menyelesaikan, kita akan menembak Pokrich Shin Hyun-kyung. Itu menonjol. Kanan, keluar Kim Hyunkyung
Sekarang, satu KIA telah datang, tetapi Jeong Kwan-jang tidak dapat menyelesaikannya. Ya, Kim Hyun-kyung masih berpotensi, jadi dua rebound dapat menyamakan kedudukan. Ya
Hal baiknya adalah sutradara Jeong memiliki mega dan bouquirich yang cukup bagus pada saat yang bersamaan. Itu benar. Sekarang, ini adalah manajer Abondaji, yang memperkuat tinggi badan Lee Kun-hoon.
Tapi giliran Peach, tapi dia tidak bisa memasukkan Choi Hyun-jin. Itu benar. Ya, situasi seperti apa yang akan berakhir seperti ini? Porsi Peach 22 hingga 24 Kuning
Aku Jeonggwanjang Red Sparks
Inilah para pemain Jeong Kwan-jang yang terlalu kecewa untuk menuntaskan peluang pertama dalam 13 tahun hanya dengan tiga set. Pada akhirnya, mereka tidak melewatkannya begitu saja sambil menunjukkan konsentrasi mereka. Ah, di kandang sendiri hari ini
pulang setelah kehilangan dua game. Itu karena mereka kalah di set pertama dan kedua Game 3 hari ini. Itu benar. Terutama ketika kami menang 2-0 di babak kedua dan kami mendapat reverse swing
Betapa tidak adilnya hal itu? Benar. Mereka ingin membalas dendam setidaknya sekali. Ya, sekarang skornya 2 banding 1.
Kita perlu melihat apakah Heungkuk Life akan menghentikan aliran penyerahan set atau apakah Sutradara Jeong akan terus mendorong momentum ini. Hal ini menjadi yang terpanas hari ini
Pertandingan Kejuaraan 3. Seperti yang saya katakan sebelumnya, 3363 penggemar bola voli mengunjungi Gimnasium Daejeon Chungmu hari ini
Saya mengisinya. Benar sekali. Mungkin sekarang, para pemain kedua tim menunjukkan selera bola voli wanita yang sesungguhnya. Ya. Set ketiga adalah selisih poin serangan yang tipis, satu poin.
Terdapat selisih kesalahan dan servis, namun skor akhir kedua tim terpaut tiga poin dalam selisih tingkat keberhasilan serangan atau efisiensi penerimaan, namun titik selisihnya sebenarnya lebar.
Saya tidak melihatnya di lapangan. Itu benar. Berdasarkan indikator, cukup bagus untuk mengatakan bahwa hampir tidak ada. Itu tentang siapa yang menyelesaikan permainan.
Tiga set itu menunjukkan bahwa pemain Bookies yang tadinya tidur sebentar, mampu bertahan setelah tengah dan mendapat sedikit kekuatan dari sutradara. Benar.
Lalu, apakah timing serangan Bukirchi, yang disebutkan anggota parlemen Cha Sang-hyun sebelumnya, akhirnya membangkitkan kembali Bukirchi? Benar. Dia punya tempo yang lebih baik dari 12 set. Ya
Mega-28 poin hari ini dan dua puluh tiga poin Kim Hyun-kyung kini menjadi poin kedua puluh satu. Pemain Super Special Zone mencetak 14 poin. Oh, karena suara adegan itu terdengar terlalu keras
Saya bahkan tidak bisa mendengar apa yang dikatakan anggota parlemen Cha Sang-hyun saat ini. Ya, saya juga seperti itu. Bagaimana dengan itu? Pemain yang bagus. Pemain dari kedua tim
Kami menunjukkan kinerja yang baik, tetapi kami harus menanggungnya. Itu benar.
Hari ini, Kim Heejin dan Lee So Young
Banyak pemain bola voli aktif juga bergabung dengan kami di pusat kebugaran hari ini. Benar sekali. Para atlet juga
Ini mungkin penampilan terakhir Kim Yeon-koung hari ini
Saya ingin menunjukkannya kepada para pemain juga.
Yang duduk di tengah
Ada Lee So-young yang mengenakan kacamata berbingkai tanduk. Benar sekali.
Jeong Kwanjang dan Heungkuk Life sedang mempersiapkan set ke-4
Pertama-tama, yang paling menonjol saat ini adalah Heungkuk Life Insurance, di mana Kim Yeon-koung memulai di tempat ke-4 sebelum set ke-12 dan ke-3, tetapi ya, dia telah sepenuhnya mengubah bagian depan dan belakang.
Jung Hyun-joo saat ini berada di posisi ke-4. Benar sekali. Faktanya, pelatih Ko Yu-jin bertarung sengit di game kedua. Benar sekali. Ini masuk ke SARS. Bola yang sangat terbuka masuk ke kiri.
Sekarang, suasananya anehnya mengalir ke arah pemimpin Jeong. Ya, sebenarnya, sambutannya benar-benar terguncang. Itu benar. Mungkin Heungkuk Life membalikkan keadaan dengan santai ketika penerimaannya goyah
Persis seperti itu sekarang. Antrean sudah masuk. Ada di samping. Jadi base bouquirich hampir tidak terlihat bertarung seperti ini hari ini
Setelah mencetak servis, mereka menunjukkan semangat juang ini. jendela skor berturut-turut
Senang melihat Bukirichia bersorak. Ya
Oh, ini akan keluar. Kali ini Anda keluar. Itulah sebabnya setiap kali pemain bersemangat, tetaplah tenang di bangku cadangan untuk meredakan kegembiraan. Anda memberi saya tanda yang mengatakan, "Jangan terburu-buru." Ya
Ini berjalan seperti apa adanya. Ada celah satu lawan dua. Apakah ada pemain aktif yang paling dikenang Cha Sang-hyun? Pemain Ahn Hye-jin, begitu. Aku akan melakukannya dengan licik
Pemain pitch yang menangkap Anda adalah poin ke-6 hari ini melalui breaking. Saya sangat pandai menangkap pemain.
Pemain patch memiliki tujuh blok di setiap permainan individu. Jika saya bermain dengan baik hari ini, saya mungkin akan memecahkan rekor itu. Itu jumlah blok tertinggi, delapan, dan sekarang menjadi yang keenam. Ya
Sekarang, Yeom Hye-sun yang menjadi center yang bahkan digunakan Jung Ho-young. Ya, Hoyoung mendapat 5 poin. Jadi pada akhirnya, Mega Bukirich
Ketika tingkat keberhasilan turun, seluruh tim menjadi hidup ketika Park Eun-jin dan Jung Ho-young memiliki tingkat keberhasilan ini. Ya, ya. Hoyoung berpose
Pada garam kuning pertama, Shin Hyun-kyung menangkapnya dengan perbedaan waktu di tengah. Kami bergerak kali ini. Mobil terakhir
Anda harus berhati-hati.
Dan keyrich menyelamatkannya dan mengopernya. Lee Eun-kyung mendapatkan bola ini lagi. Lee Dong-kwon dan cat
Saya menangkapnya dengan tajam di belakang bawah mata. Umpan lompatan Kim Koo, konsentrasi Jung Yoon-joo bagus. Dilanjutkan dengan reli besar. Perpendek jarak. Ayo kita lanjutkan dengan Jung Yunju. YUNJU yang lapar
Aku mengerti. Aku datang dalam garis lurus.
Pyo Seungjoo, kedua tim sangat fokus dalam situasi sulit ini. Sungguh
Pemain dari kedua tim mendapat tepuk tangan dan menunjukkan permainan yang pantas. Tentu saja, Anda harus mendapat tepuk tangan. Pemain kuning sangat pandai berkonsentrasi. Ini bukan tubuh yang normal saat ini. Itu benar. Mereka adalah pemain yang menderita cedera.
Oh, konsentrasi bertahan Kim Hyun-kyung sangat bagus. Benar. Servisnya tajam. Apakah lapisan tipis pie coat-nya sudah lepas? Skor line out perm room terpaut dua poin
Sebaliknya, Heungkuk Life Insurance justru meningkatkan jumlah kesalahan. Ya
Hingga set kedua, ada banyak sekali artikel asosiasi. Namun kini, Jeong Kwan-jang membuat 19 kesalahan dan Heungkuk Life menjadi yang ke-17. Itu benar. Posisi No. 1 Seomi Mega, Shin Hyun-kyung, 2 gol, tersisa
Transformasi Tuhan Heungkuk Life memiliki 18 dalam kasus ini. Ya, jika Anda melakukan ini, Anda tidak akan tahu permainannya lagi. Saya perlu memutus aliran Thai Out Heungkuk Life Insurance Co., Ltd
Kalau dilihat alur set keempat, hampir sama dengan alur set ketiga. Lemparan servis Mega tidak terlalu bagus saat ini.
Tetap saja, saya akan melaju ke set ke-4 tanpa kesalahan. Itu adalah reli di mana suka duka lapangan kedua tim benar-benar tertukar. Megace dan lagu anak-anak dua-pitch dua-pitch rebound menerima penjualan dan hanya itu. Pertama-tama
Pemain kuning memiliki banyak pergerakan di tengah
Aku akan istirahat dulu
Park Hye-min adalah pemain kedua, jadi dia telah digantikan. Park Hae-min telah terdaftar sebagai libero sejak pertandingan kedua. Benar.
Skornya selisih 2 poin antara Libero Park Hae Min dan THAAD Song Min Ju
Bersih dengan kunci terry ikan putih untuk kursi nomor 5.
Sekarang, di babak kedua set ketiga, Bukirich jelas mengatur tempo ofensif. Ya, RBI-nya bagus. Kecepatan ayunannya
Sebaliknya, ini jauh lebih cepat daripada 12 set. Jika demikian, Anda sekarang dapat mengambil pilihan serangan yang difokuskan pada mega hingga set sebelumnya ke buket. Itu benar. Pilihannya dapat berubah. Ya, ini bola ke-2
Anda dapat melihatnya.
Sekarang, posisi break diubah ke tengah, tapi ya, malah, pemain pitcher tidak bisa mengimbangi breaking dan keluar. Itu benar. Sekarang, skornya 8 lawan 4
Jeong Kwan-jang memimpin skor ganda technical time out pertama set tersebut, seperti yang ia lakukan pada tiga set sebelumnya. Benar sekali. Skornya juga 8-4.
Heungkuk Life sebenarnya sedang dalam situasi di mana lampu oranye menyala. Itu benar. Heungkuk Life pasti ingin menyelesaikannya, dan Direktur Jung ada di sini
Saya punya firasat kuat bahwa saya tidak akan pernah menyerah, tapi saya yakin saya akan lelah begitu saya merasa lelah. Pada akhirnya, tim dengan kerja sama tim yang kuat dan setelah dua kali berlari
Sudah diprediksi dengan cermat bahwa tim yang mengurangi kesalahan akan menang hari ini. Itu benar. Chung berkata, "Yang terpenting, saya akan memainkan permainan tanpa kehilangan keunggulan dalam empat set ini.
Ini adalah pekerjaan yang harus Anda lakukan dalam lima set. Benar. Kita telah sampai pada titik di mana kita berpikir tentang apakah akan mengubah posisi pemblokiran atau tidak. Apa yang harus kita lakukan?
Jeong Hyeon-ju
Saya pasang lagi serangan seluler. Penggaris lemparan telah bergerak sekali lagi, dan dia tetap memasangnya meskipun sudah rusak. Saya mempostingnya ke Peach berturut-turut sekarang. Nah, jika ini terjadi, itu benar-benar tidak berguna. Ya
Anda butuh servis yang kuat untuk mematahkan ini. Benar sekali. Anda berhasil menangkap lemparan Park Hae-min 5:8 dengan baik. Dalam perjalanan setelah pemurnian Wuxim
Garis itu menjauh dari pipi Putin. Seumur hidup
Ya, skor yang sangat bagus. Bagaimana saya harus mengatakannya? Dari segi alur, pemain Jeong Kwan-jang sebenarnya lelah, tetapi mereka tidak benar-benar terlihat lelah saat melihat intensitas serangan Anda atau apa pun.
Mereka memainkan tiga pertandingan playoff dan sekarang memainkan enam pertandingan pascamusim. Benar sekali. Saya tidak percaya. Prajurit ke-6 Park Eun-jin, Jung Yoon-joo, mendapat penggorengan ringan. Pemain Lee Yoon-joo
Bukirich menjadi hidup. Bukirich benar-benar
Itulah mengapa sangat sulit menemukan bola voli ini setelah selesai. Dia pemain Bukirich yang luar biasa.
Lee benar-benar runtuh setelah melakukan enam kesalahan pada set keempat dari permainan terakhir permainan kedua dan bangkit sepenuhnya. Floki keluar, Kim Hyunkyung
Kim Yeon-koung yang menanganinya. Ya. Heungkuk Life Insurance juga merupakan tim yang menangkap 3 set dengan pendapatan terbalik di game ke-2 meskipun memiliki 12 set.
Sejauh ini, tidak ada kata terlambat. Tentu saja. Skor 6-10 Pelatih Ko Hee-jin yang mengecewakan karena melakukan blok, menyambung ke kiri 20 kemenangan dengan selisih 4 poin
Saya keluar dari spa. Bukirich adalah korban serangan dan sutradara Boi-jin yang bermasalah meminta tinjauan video. Pertama-tama, saya pikir mereka sedang memeriksa alurnya.
Saya rasa sekarang sudah agak berlebihan, jadi tim meminta tinjauan video tentang pemotong balok. Keputusan awalnya adalah dia dikeluarkan.
Tidak terlalu tinggi juga. Sebagai hasil dari Korea-Jerman, itu dipastikan sebagai tidak ada sentuhan. Saya pikir saya akan sering keluar dari itu, tetapi tidak seperti itu juga. Ya, tentu saja, meskipun saya tidak menyentuhnya, itu tidak sepenuhnya di luar bola.
Saya bermain bagus di awal musim, tetapi sekarang setelah hampir di akhir, semuanya menjadi sedikit kabur. Ya, 7 tahun, 1 tahun. Ini adalah pemain pengganti Sui Rai.
Pergantian kiper ini melakukan servis besar dan menghasilkan skor servis. Servis time-out kapten umum semuanya Scotstoun. No. 1, No. 6, itu saja
Hoyoung akan maju ke kursi ke-3 dan merebutnya, bersiap untuk menyerang, dan servis kami lebih baik. Bersiaplah untuk segera menyambung
Aku akan menyiapkan lebih banyak Saba
Benar sekali. Kini, para pemain kedua tim saling berebut untuk bertahan. Tentu saja, siapa yang akan mendapatkannya dan mengunggahnya
Saya telah bermain 6 putaran di liga reguler dan sekarang saya bermain 3 pertandingan berturut-turut di pertandingan kejuaraan, tahukah Anda? Saya tahu segalanya. Benar.
Heungkuk Life yang tengah menjadi satu akan disambungkan dengan irama servis time out Jung di tengah, menyusul servis ace Lee Geo-won 8 banding 10?
Aku akan ke kiri kursi bus. Itu setelah Bong Shin Hyun-kyung yang tinggi, dan itu lembut, jadi itu ke arah Megeotae.
Instrumen stabil dengan transisi kecerahan 2 menit dari dua blok kembali ke kiri sambil mengurangi jumlah suara
Asuransi Jiwa Heungkuk mencetak poin berturut-turut. Sekarang, bola yang melaju ke arah Boogie-rim jatuh jauh ke arah net, jadi itu adalah serangan yang memberatkan.
Kim Su-ji juga memiliki timing blok yang bagus, tetapi kita harus melihat lebih dalam pada dekade ini. Selisih 8 poin Kim Soo-ji dalam lari cepat setelah blok mengecewakan, dan kesalahan pemain mulai terlihat. Ya
Namun Lee Go-eun-lah yang meneruskan servisnya secara berturut-turut. Benar sekali. 11/9 Banquet Line
Wilayah Timur Kim Hyun-kyung berguncang. Saya bertahan di Gimpo di sebelah kiri. Tree menangkap Koki di pangkalan dan di sebelah kiri.
Itu adalah waktu yang tepat untuk bisa memblok. Sekarang, ini hampir menjadi skor keberuntungan, dan bola itu datang ke arah tubuh. Jadi Kim Soojin berkata kepada wasit, "Bukankah ini bola tangkapan?" Ya, ya
Jika Anda mencetak gol, Anda akan mendapatkannya seperti ini lagi.
SKOR BERUNTUNG 12-9 Bagaimana ini akan memengaruhi pertandingan hari ini? Ini rebound. Ya, saya berhasil. Kakak ipar Park Hae Min yang mengoper bola dengan benar
Tidak mungkin untuk memprediksi bagaimana setiap poin Kim Hyun-kyung akan berjalan. Sekarang bola voli terasa seperti bola keberuntungan. Benar sekali.
Tangan kanan Kim Hyun-kyung banyak yang kena. Ya, Kim Hyun-kyung dengan selisih skor 10 banding 122
Servisnya cukup kuat sekarang, tetapi ya, Pyo Seung menahan bola dengan baik, dan Yeom Hye-sun dengan akurat mengoper bola ke Jung Eun-young. Ya.
Jung Ho-young, yang berdiri tepat di depannya, lalu para pialang bidel lainnya mulai kebingungan. Benar.
Oh, servisnya jatuh. Di belakang Jung Yoon-joo, Kim Hyun-kyung dan Tada siap untuk memberikan suara. Namun, saya pergi ke Free Yunju Tootsi, Kim & Sun mendapatkannya, dan Pass Ly Connie Jappool Park Night Attack Misfire Mega milik Jung Ho-young
RBI sempurna, tetapi itu di luar garis samping. Saya pikir itu akan lebih disesalkan karena itu adalah serangannya. Minta ulasan video tentang sentuhan blok Yes.
Tim Jeong Kwan Yang meminta tinjauan video tentang chow blok seperempat. Hei, para pengawas sangat sibuk hari ini. Ya
Bagaimana kalau kita melihatnya?
Sebagai hasil dari pelatih kidal Oh Jung-yoon di sisi lurus, itu dikonfirmasi sebagai touch out. Touch out! Ini adalah satu poin dari pelatih Ko Hee-jin. Sejujurnya, jika Anda hanya melihatnya
Kemungkinan besar tidak bisa membaca videonya. Mungkin, seperti yang bisa Anda lihat di layar, Mega juga keluar. Ya, di balik waktu ini, pemain ini menjadi pound mengambang. Jeong In Ju di sebelah kiri
akurat
Oh, bagus. Jung Yoon-soo ada di depan Jung Ho-hyun, jadi dia memutuskan untuk memukulnya dengan kekuatannya. Ya, pilihannya sangat bagus. Benar.
Skor Jung Yoon-jo, yang melanjutkan dua langkah dengan cepat untuk waktu yang singkat. 11 hingga 14 Kim Suzy
Anda terjebak di jaring. Seharusnya tidak banyak kesalahan dalam servis, tetapi lebih menyakitkan karena itu adalah kesalahan dalam servis. Karena kita berada di set ke-4
Heungkuk Life memiliki enam kesalahan, dan Direktur Chung hanya memiliki dua kesalahan sekarang. Kelas "Kesalahan" YESUNG EUN JI adalah 15 hingga 11
Saya membidik sisi kursi nomor lima. 2 Kembali dan tekan 2 kali. Persik
Sentuhan keluar
Pertama-tama, Bukiri menyentuhnya, tetapi bola Anda memantul begitu keras sehingga Anda tidak dapat memegangnya. Benar sekali.
Oh, tempat kebugarannya sangat panas. Ya, Shin Eun-ji berlari sampai akhir. 12 hingga 15
Kita sedang membicarakan servis kita yang jatuh, tetapi itulah yang terjadi pada bola saat itu. Benar. Bola benar-benar jatuh seperti bola yang patah di depan Bukirich. Saya masuk dan jatuh seperti ini dari sini.
Ini adalah sesuatu yang benar-benar tidak dapat Anda tangkap. Ya, kali ini, hal itu sesuai dengan fakta dan jumlah refraksi didorong ke kiri
Memblokir Skor Sekarang permainan tinggal satu poin lagi. Asuransi Jiwa Heungkuk yang tadinya berada di atas atmosfer, mengubah atmosfer dengan memecah lagi. Ya. Empat belas hingga lima belas
Peach dan Lee Go Hoon menghalangi lapangan
Saya gugup. Pertahanan Kim Hyun-kyung menunjukkan poin lain, dan Jung Yoon-soo kembali mengoper bola kuat. Rice menangkap bola. Dig yang melempar tubuh Kim Hyun-kyung
Dan itu adalah mode pemecah masalah Jung Yunjoo. Aku benar-benar tidak tahu. Ya, 15-15 Life Sun milik Park Hae Min kembali lagi. Ada Kim Hyun-kyung yang akan menjualnya.
MASUK, sekali lagi
Pemblokiran
Ini adalah sudut pandang yang saya tidak ingin biarkan pembalikan rezim.
Wah, ini adalah pertandingan kejuaraan terpanas. Benar sekali. Bahkan sekarang, anggaran dasar tidak menyerahkan sebagian aliran Heungkuk Life, yang memiliki konsentrasi yang baik.
Sekarang, pelatih Do Hee-jin memanggil dua pemain, Jeong Ho-young dan Park Eun-jin, dan berbicara secara terpisah. Apa yang harus saya bicarakan? Mungkin
Pelatih Ko Hee-jin berkata, Karena kami berada di tengah, ketika lawan menjadi bertahan atau menerima, kami harus membaca bagian-bagian tentang posisi pelanggaran dengan akurat. Ya
Sekarang, di saat putus asa, Direktur Jung harus memimpin permainan ke lima set.
Di sisi lain, Heungkuk Life sangat membutuhkan kemenangan dari ketertinggalan. Kita bisa melihat keinginan untuk mengalah bagi para pemain dari kedua tim, tetapi ya, kita tidak bisa melihat sedikit pun. Ya
Selain itu, Yeom Hye-sun sang setter benar-benar lupa dengan kondisi lutut kanannya dan melakukan segalanya dalam permainan ini dengan cedera yang dialaminya
Aku sedang berusaha. Pikiran Yeom Hye-sun yang menguasai tubuh. Ya, aku suka MegaSwaBi. Itu datang. Itu datang. Kesempatan untukmu
Tapi saya melewatkannya lagi dalam potensi Heungkuk Life. Ini adalah
Park Eun-jin menangkapnya dengan tergesa-gesa, dan ini adalah kesalahan. Itu lebih merupakan skor. Sutradara Amonnanza meminta ulasan video Overnet.
Ah, seorang Obanet telah meminta ulasan video Overnet dari Heungkuk Life Team.
Uh, secara situasional, saya tidak yakin.
Kurasa aku ingin melihat adegan saat aku mengunggahnya di internet beberapa waktu lalu. Kurasa begitu. Ini saatnya. Ya, kupikir kau tidak menyentuhnya
Tidak masalah sama sekali. Hasilnya, dipastikan bahwa itu tidak overnet
Sentuhan bola itu sendiri tidak dilakukan. Yum Hyunsoo adalah
Bahkan jika kamu menyentuh pipimu, ya
Itu tidak masalah sama sekali karena itu sudah merupakan situasi transfer. Itu benar. Bola tidak menyentuh sama sekali.
Pemain standar
Tidak ada yang rusak sama sekali, tapi ada yang rusak di bagian belakang
Pemblokir solo yang sempurna
Kemudian, terlihat usaha pemain tengah Kim Yeon-kyung untuk bergerak dan menyerang. Kami bergerak. Ya, lari ke kiri dan akhiri fluk, YUNJOO
Bola itu mengenai bola, tetapi terjadi kesalahan netta touch. Apa yang terjadi di sini? Uh, dalam kasus ini, alur permainan sepenuhnya bergerak ke arah anggaran dasar. Anda harus menghentikan alur tersebut tepat waktu untuk ini.
Jung Hyun baru saja menyentuh jaring saat menyerang. Benar sekali. Benar sekali. Time Out Heungkuk Life Insurance Co., Ltd
Karena suara sorak sorai di tempat fitnes
Suara waktu operasi hampir tidak terdengar di kursi penyiaran. Panasnya semakin panas. Aku baru saja menebaknya. Serangan bergerak Peach dan kemudian di tengah
Pipa Kim Hyun-kyung dan saya pikir itu meminta untuk memberikan Chung Hyeon ke depan. Megais Wable mendapat rebound dari Chung Hyeon-joo, sisi kiri, dengan 19 hingga 15 poin. Dig Spanduk Sukses Mundur ke Belakang
Di sini kita mulai. Aku menusuk karakter sekunderku. Suasana Panya Pocher tiba-tiba terbalik.
Saya yakin saya bisa melakukannya berdasarkan ekspresi pelatih Ko Hee-jin dan Jeong Kwan-jang. Benar sekali.
Ini akan kembali lagi. serangan seluler
Titik serangan Pyo Seung-joo adalah Mega dan Bukirich, tetapi keseluruhan atmosfernya diambil oleh Pyo Seung-joo. Wow, seperti
Saya merasa seperti memindahkan babak kedua pertandingan kejuaraan dari Samsan ke Daejeon sehari sebelum kemarin. Pemain pemenang yang menangkap dua blok seolah-olah dia merebut mangsanya. Pelatih Abondaji, yang sedang berbicara dengan Lee Go-hoon di tempat
Koneksi Shin Eun-kyung, Jung Hyun-joon, akan mengunjungi setelah Park Hae-jin, sebuah blockchain. Dengarkan, Jeong Hyeon-joo mengeluarkan cahaya yang sangat, sangat mendesak. Jung Hyunjoo, sejauh ini
Ini belum berakhir. Sekarang, karena Chung Hyeon melakukan servis dan pergi, Kim Yeon-kyung masuk. Park Jihoon berubah, dan Park Haejin juga
Rebound bisa dilakukan karena memiliki tinggi break yang lebih tinggi dari Lee Go-hoon. Kim Hyun-kyung, Jeon Yoo Setter Park Hae-jin, Jeon Yoo, Abondaji, banyak bertukar cerita dengan Lee Go-hoon.
Ketika Park Hae-min menerimanya dan Rice Fiber mendapat rebound, ia mendapat tiket darat. Lee Dong-gun dan skornya akurat.
Ayo kita lakukan salah satu time out Direktur Jeong
Eun-jin dan Hoyoung harus pergi dan bersiap-siap. Hyesun harus memberikannya padaku saat aku tidak bergerak dengan baik
Pilih dan konsentrasi. Kesejukan dan kesejukan
Pemain dari kedua timlah yang harus mengambilnya, dan ya, mungkin sudah saatnya keberanian dan konsentrasi menjadi penting.
Uh, aku sebenarnya tidak tahu hasilnya. Tidak ada yang tahu. Bola voli itu menyenangkan. Dalam sudut pandang Park Ji-hyun sebagai Su Oh Hye-ri, waktunya tidak tepat untuk lampu latar di dekat bola, tetapi pemain mega yang melakukan touch-out itu jelas merupakan pemain mega.
Saya sedang meningkatkan semua konsentrasi saya untuk fokus sekarang. Ya, tepatnya di lini serang, itu agak melenceng. Itu benar. Konsentrasi yang harus Anda gunakan seluruh tubuh untuk mencetak gol sekarang membuat Anda mencetak gol pada akhirnya. Ya
Pembelaan Choi Seung-joon, Park Soo-hyun, 20, gemetar. Koneksi Park Hae-jin, Kim Hyun-kyung. Benar. Baris
Di dalam. Park Hae-jin tampil dengan baik meskipun dalam situasi yang sulit. Kim Hyun-kyung membuat skor. Benar sekali.
Oh, itu terlihat bagus untukku. Ya
Dan Kim Hyun-kyung menyelesaikannya. Choi Eun-ji masuk sebagai pemain pengganti, dan jumlah servis menjadi penting di sini. Ya
Pada akhir set sebelumnya, saya tidak bisa melakukan servis pitch sesuai urutan. Itu benar. Saya memotongnya panjang tanpa memutar. Berikan ke underhand dan naik.
Dalam situasi saat ini, kedua tim berada dalam situasi yang sama. Missive terguncang, tetapi kedua tim tengah dalam kondisi yang sangat baik saat ini sehingga mereka dapat menyelesaikannya sekaligus. Itu benar. Dukung ini
Pelatih Ko Hee-jin juga memasukkan Jung Soo-jin sekarang. Benar sekali. Bukerechi, yang menyelesaikannya di akhir, unggul 23 hingga 185 poin
Pemain servis Jung Soo-ji, Park Hae-jin, memiliki umpan cat. Park Soo-hyun dan Park Hae-jin terbuka ke kiri. Jung Suzy akan mendapatkannya dan pergi ke belakang pemain selebriti tersebut
Itu sebuah skor.
Jika 24 sampai 18 megawatt
Suasananya hampir berakhir. Mereka adalah para pemain dari kedua tim yang perlu mempersiapkan diri untuk pertandingan final.
Wah, seru banget. Dari segi alur, pertandingan hari ini hampir seperti memesan lima set. Betul sekali. Peselancar Jeonggwanjang. Wah, bagus. Line-by-contact masuk setelah pemasangan singkat tanpa rotasi. Di dalam garis. Lapangan utama
Pertama-tama, anggaran dasar hanya perlu dibalikkan satu sisi dalam waktu lima menit. Ya
Sekarang, tapi tinggi transisi yang bagus. Kim Hyun-kyung dan Kim Su-ji adalah pemain kelas dua. Itu kombinasi terbaik. Itu benar. Park Hae Jin yang ke-19 hingga ke-24 Yeom Hye Sun yang tersisa
Jeong Kwan-jang, yang akan melaju ke Final KIKO. Dengan kata lain, saya pikir ini harus dilihat sebagai konsentrasi para pemain Jeong Kwan-jang bahwa kekalahan yang tidak adil di pertandingan kedua tidak akan separah di kandang sendiri.
Mereka adalah pemain Jeong Kwan-jang yang tampaknya meluapkan kekecewaan atas kekalahan mengejutkan di pertandingan kedua.
Seperti yang sudah kami katakan sejak awal, Heungkuk Life Insurance ingin mengangkat trofi hari ini, dan mereka adalah pemain tim Jeong Kwan-jang yang tidak akan melepaskannya di kandang sendiri. Ya
Hasilnya, saya berharap seseorang dapat memprediksinya, tetapi tidak ada yang bisa. Berdasarkan momentum itu sendiri, bukankah itu situasi di mana Direktur Jeong dapat memimpin?
Entahlah. Kita tidak perlu menggunakan momentum itu sendirian. Kita melihat skor keberuntungan di tengah, dan pada akhirnya, yang terakhir berani dalam konsentrasi.
Pilihan dan fokus apa yang telah menjadi 5 set yang membutuhkan segalanya. Seperti yang kami katakan di awal dengan anggota parlemen Cha Sung-hyun, pertandingan kejuaraan musim sebelumnya telah menjadi masa lalu yang harus dilupakan bagi Heungkuk Life. Itu benar, tetapi
Adalah Heungkuk Silmi-hyung, yang kalah di Game 34 melawan Korea Expressway Corporation di ronde kedua ronde pertama dan kalah di Game 3 dan 5, tapi sekarang saya penasaran dengan hasilnya.
Oh, berdasarkan data dan ingatan ini, sebenarnya, tidak mungkin Direktur Jeong tidak bisa melakukan apa yang dilakukan perusahaan jalan raya. Itu benar, tetapi data hanyalah data. Direktur Jung berkata, "Pertama-tama, Bukirich akan hidup kembali."
Pada akhirnya, Anda harus mengatakan bahwa Anda mengganggu Heungkuk Life. Ya, melalui body replay, kami melihat pergerakan pemain kedua tim dari berbagai sudut.
Dua blok Pyo-seung menguasai empat set, dan sekarang bisa jadi pertarungan yang sulit. Bisa jadi pertarungan konsentrasi. Mana yang lebih baik?
Benar, aku penasaran apakah itu akan gagal
Tidak ada konsesi. Tidak ada alasan untuk mundur. Itu benar. Seperti yang dikatakan oleh Rep. Choi Sung Hyun
Mungkin alasan mengapa permainan berubah begitu tiba-tiba hari ini adalah Bukirich, yang selamat, kan? Itu benar. Saat Bukirich perlahan hidup kembali, sutradara Jeong juga hidup kembali. Saat kita sampai di set ke-4
Pyo Seung-joo masih mengalami kesulitan karena gagal menghentikan Tut, namun di set keempat, ia berhasil mematahkan servis Tut dan mematahkan serangan bergerak dari pemain pitcher yang pandai bergerak.
Suasananya sudah benar-benar berubah. Tentu saja, ini bisa jadi keluarga yang tergesa-gesa, tetapi jika Chung menang hari ini, seri ini bisa benar-benar menjadi kacau. Ini benar-benar menjadi kacau. Ya
Apakah Korea Life Insurance akan memenangkan pertandingan kejuaraan dalam enam tahun atau menyelesaikan tarian terakhir Kim Yeon-koung dengan kemenangan terintegrasi di babak ketiga kejuaraan hari ini
Ini akan menjadi tujuan terbesar. Namun, Chung harus memimpin pertandingan hingga Game 4 lusa. Ini adalah pertandingan terakhir dengan lima kemenangan. Lee Seok Tae Soo Carrie di sisi kiri anggaran dasar
Ini benar-benar kembali hidup.
Sekarang, Bukirchi adalah pilihan yang paling kuat. Pada saat kritis ini, pukulan satu-dua terkuat Jung menjadi kenyataan. Ya, Kim Yeonkyung adalah
Sekarang saya kembali ke posisi ke-4. Sutradara Ko Hee-jin tampaknya mengatakan bahwa dia bisa melakukannya. Sisi kiri, kuda K-Pen keluar. Kim Hyun-kyung keluar di rumah
Nah, kesalahan ini adalah kesalahan yang menyakitkan. Benar. Pada akhirnya, peluang Heungkuk Life untuk menang hanya akan meningkat ketika Kim Yeon-koung unggul dalam perolehan skor di posisi ke-4 dan jatuh ke belakang.
Ini tidak bagus di awal sekarang. Ini adalah skor Lee Yeon-soon Jeong Seon-jeong.
Jung Yoon-ju, tengah, adalah dewan rumah
Aku akan menangkapnya.
Ini adalah pelatih putra Auburn yang harus memutus aliran poin berlebih. Sekarang, Heungkuk Life terpusat di Finch.
Pertandingan penting dan sangat mendesak ini
Menurut saya, orang yang menonton di tempat adalah pemenangnya. Benar.
Itu sangat menyenangkan. Bagi mereka yang menonton hari ini, melalui SBS Sports
Mereka yang menontonnya secara langsung adalah PEMENANG sejati. Benar sekali.
Beginilah cara bermain bola voli wanita menjadi menyenangkan. Benar sekali.
Kita akan menuju ke pipa 2 bola milik Yeom Hye-sun milik Serbi Shin Hyun-kyung. Senang melihat seberapa panjang pipa itu. Oke
Pemain kuning mempertahankan posisi bertahan dengan baik, tetapi kekuatan serangan lima-f Tutank tidak turun bahkan dengan lima set. Itu benar.
Pergerakan tubuh pemain kuning disapu dari sisi lapangan ke tengah. Benar. Ya, tetapi bola memantul keluar. Saya tidak bisa mengalihkan pandangan dari setiap bola. Kelas persik: 1 hingga 3 kuning
Missy gemetar. Serangan Bright Sun terhadap O'Keeley dan anjing yang ragu-ragu adalah pelatih Ko Hee-jin. Di sini kita mulai. Block Touch
Keputusan awal sudah keluar. Tim anggaran dasar meminta tinjauan video tentang pemotong balok. Tidak ada yang tidak penting. Ya, membaca juga penting.
Itulah yang terjadi.
Sudah dipastikan ada di dalam dan tidak ada sentuhan. Pertama-tama, tidak ada getaran jari sama sekali. Ya, itu serangan Bukirich. Ketinggian Bukirichza di Hanyang, yang sedang mempersiapkan diri untuk kompetisi ini lagi
Ini Jeonggwanjang, yang berada di posisi terbaik untuk menyerang.
Hitungan persik lebih baik. Kocok lebih banyak dan tahan dua langkah mega
Jatuh saat berpelukan. Kalau Kim Soo-jin memegang bola pendek dan tangannya agak ke atas, dia bisa menangkapnya, tapi ya, jatuh lagi saat memegangnya.
Faktanya, seperti yang Anda katakan, jika Anda melihat dari samping, net dan Kim Soo-jin muncul sebagai pemain yang bagus. pertarungan di sana
Dia menyebarkannya. Shin Hyun-kyung benar-benar sulit ditangkap saat dia menargetkan bola servis Jeong Kwan-jang secara berurutan. Mari kita selesaikan ini
Jeong Kwan-jang yang membuat keadaan menjadi sulit dan mencetak gol lagi. Saya tidak menyerah sampai akhir Jung Ho-young dan Mega.
Skornya berselisih tiga poin, jadi sepertinya Jung Ho-young mungkin akan bergerak mendekati Kim Yeon-kyung. Ya, Jung Hyun-joo mendapatkannya dan saya beruntung memiliki Leibert di tengah bola ke-2.
Bola itu lebih ke depan daripada tempat pemain kuning itu berada, kan? Jung Woo-young tidak punya pilihan selain bergerak untuk menangkap Kim Yeon-kyung, tetapi ya, bola itu jatuh ke tempat kosong ketika terkena jaring lagi. Benar.
Ditambah lagi, saya cukup sering terkena net. Itu benar. Ya, servis 3/5 Lee Go-hoon mendapat auband dan memberi Anda underwind. Mikrofon mata Ray Chun
Ini bukan set pertama. Ini adalah pemain mega yang melakukan serangan yang sangat kuat meskipun hanya lima set. Ini berarti bahwa pemain ini, Mega, memiliki kemampuan atletik yang hebat. Benar.
Pipiku berlalu dalam sekejap mata.
layanan Jung Ho-young
Jung Yoon-joo melihatnya. Sudah hampir pukul 100. Aku siap untuk pertama kalinya.
Jung Gu-ja dan Pyo Seung-soo sebenarnya tidak punya banyak poin hari ini. Saat benar-benar penting, dia membuat poin yang bagus dan mencetak gol, dan Pyo Seung-joo hari ini sekarang mencetak gol. Ya
Bola ini mengarah ke kiri. Gila, Kim Nam-kyung juga mematahkan hampir semua bentuk pertahanan dan serangan Kim Yeon-kyung.
Kim Yeon-koung yang menjatuhkannya ke jalur yang tidak akan pernah bisa Anda tangkap. Itu benar. 4 hingga 73 poin. Sekarang, SUGA Kim Hyunkyung
Mundur dari layang-layang pertama, frame 2 kena. Serang
Apakah ini kesalahan? Ulasan video tentang blok keputusan sentuh yang Anda keluarkan. Mega yakin dengan rumah sentuh. Ya
Tim Jeong Kwan-young meminta tinjauan video mengenai chow blok seperempat.
mega ditarik keluar dalam garis lurus
Itu sangat tinggi. Ya
Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa tidak ada sentuhan. Nah, dalam kasus ini, Sutradara Jeong tidak memiliki tinjauan video dalam 5 set. Itu benar. Ini juga bisa menjadi variabel untuk permainan hari ini. Ya, itu bisa menjadi variabel. Waktu habis
Aku punya Jung Yoon-joo, jadi serang aku dengan percaya diri.
Anda tidak bisa berkelahi dengan pesta ulang tahun.
Jika bola ini agak pendek, doronglah, dan kapan? Kapan? Kapan? Anda dapat melepaskannya atau membiarkannya dan menjatuhkannya. Dan kemudian hubungkan. Nomor satu
Buletin kehormatan. No. 1, no. 1, no. 1, no.
Sekarang, operasi itu penting, tetapi pada akhirnya, ini adalah pertarungan tentang seberapa berani para penyerang besar mencetak gol saat mereka maju. Benar.
Pemainnya adalah Kim Hyun-kyung dari Heungkuk Life Insurance, yang harus membalikkan keadaan pada Jeong Kwan-jang, yang dikejar 5-7. Yellow Recipe, JUNG HWAN, Qui Do Mega
Ini adalah pemain mega tanpa RBI sama sekali. Skor mengubah posisi lapangan kedua tim, 8 banding 5. Dari semua pertandingan kejuaraan
Pertandingan yang luar biasa sepanjang masa. Hari ini, pacar Mega ada di sini
Kami bersama di Chungmu Gymnasium di Daejeon, dan itu dok. Saya anggota tim renang sirip nasional Indonesia. Sebagai perenang, dia dikatakan aktif. Ya, kekuatan dukungan
Pada akhirnya, saya pikir ini adalah kekuatan dukungan. Ketika keluarga datang, para pemain bisa bersemangat, tetapi pada akhirnya, mereka menunjukkan kinerja yang baik. Ya, medali itu masuk ke layanan untuk waktu yang lama. Saya sering mengocok sup ini. Transisi langsung
Kim Hyung-joon bertahan dengan baik pada servis yang sangat kuat, dan sedikit terguncang, tetapi akurasi lemparan bawah Lee Go-hoon menjadikannya orang lain dalam situasi sulit ini.
Itu adalah umpan akurat seolah-olah ada mata di belakang kepalaku. Bahkan jika kamu berlari, kamu tidak dapat mengangkatnya seperti itu. Ya, kelas Kim Suzy adalah 6 hingga 8 Nocherich
Ayo kita naiki pesta di belakang tangan kita. Ah, oke. Baiklah, Mega! Pemain Mega melompat dengan tangannya setelah mencetak angka. Baiklah.
Mega article of association benar-benar menunjukkan kekuatan super mereka hari ini. Ini tur. Ya. Pelatih Ko Hee-jin dan Mega An Yerim, yang saling bertukar tos yang kuat, saling menguatkan. Saya pergi ke microwave
Aku akan ke intinya. Aku sudah mencobanya. Mari kita lanjut ke nomor 40. Di sebelah kiri An Yerin, mari kita lanjutkan lagi dengan Key Reach, sampul Key Reach. Ya. One step Kokiri key
Berapa jumlah lampu yang ada saat ini?
Jika kamu bisa percaya padaku
Dia adalah pemain pitch yang menangkap breakout. Sekarang
Maksimum delapan blok per game individu pemain Peach menjadi seri. Dalam pertandingan penting dan mendesak ini, rekor hari ini tercurah. Itu benar. Tujuh lawan sembilan
Pertandingan hari ini tidak diketahui.
Nomor satu, Namhaeseong. Oke, aku sudah melupakan tubuhku. Pyo Seungjoo
Hubungkan status kelelawar ke kiri kali ini
Oke, mari kita mainkan Cori Play lagi. Hidung
Saya benar-benar tidak bisa mengalihkan pandangan darinya. Wah, bahkan sekarang, saya menilai bahwa pertahanan tendangan bebas hampir mati dalam serangan sebelumnya. Saya harus menontonnya sampai akhir.
Aku memeluknya dan jatuh. Bahkan mereka yang sedang siaran sekarang tidak punya banyak ruang untuk bernapas. Itu benar. Ya
Pemain Shin Eun-ji masuk. Berapa banyak servis yang dapat dilakukan pemain dengan jantung yang kuat?
Shin Eun Ji
Dia sudah keluar dari barisan. Itu kesalahan.
Kesalahan servis Shin Eun-joo di set kelima bisa jadi merupakan kesalahan yang paling disesalkan. Di pasca musim ini, tekanan Shin Eun-joo untuk pertandingan besar ini adalah
Saya rasa Shinji cukup kesulitan. Benar. Ya, Park Soo-hyun dari Heungkuk Life Insurance baru saja masuk. Kim Hyun-kyung berada di kisaran 8-102 poin. Servisnya bagus.
Saat Anda terus mengetuk empat pembawa, akhirnya terbuka. Ya. Itu tiga serangan berturut-turut, tetapi dua di antaranya telah dilancarkan sekarang.
Sekarang, pada akhirnya, Anda memilih garis lurus dan membuat skor. Itu akurat. Time Out Heungkuk Life Insurance Co., Ltd
Saya tidak dapat mendengar suara "Waktu Operasi" bahkan di tengah-tengah siaran ini. Karena kita akan memasuki set ke-5, ada celah antara 2 dan 3 poin
Kami terus menerus memainkan permainan jungkat-jungkit. Ya
Ini adalah pertarungan antara penyempitan atau pelebaran. Sun Jaehyun Han Lee Goo dan Kim Hyun-kyung di Jeonggwanjang, yang unggul 3 poin, siap. Bergerak maju.
Pukulan satu-dua Carrie Jeong Kwan Jang benar-benar kuat dan menjadi hidup sepenuhnya setelah set game kejuaraan 3 ini. Saya tidak percaya bahwa sekretaris presiden game tersebut
Hari ini
Aku tunjukkan padamu.
Ada di dalam. Kim Hyunkyung ada di sini. Pertama-tama, mereka mengatakan bahwa pemain kuning baru saja masuk. Tapi tidak, tidak ada ulasan video yang dapat Anda gunakan meskipun Anda ingin menggunakannya. Tidak ada anggaran dasar. Ya
Wasit telah meminta tinjauan video atas hasil pertandingan. Permintaan wasit untuk tinjauan video. Wasit dapat melakukannya sebanyak yang ia inginkan. Ya
Wasit Jung Joon Ho
Pipiku
Ya, benar. Benar. Mereka tidak datang.
Telah dikonfirmasi.
Pencetak gol Kim Hyun-kyung. Setiap aliran sangat penting saat ini, jadi untuk wasit
Pembacaan video juga merupakan situasi di mana aliran terputus sekali, itu benar. Sekarang, Choi Eun Ji
Saat saya mengganti pemain pitch, alirannya mulai lagi
Situasinya memang sedang berubah, tetapi saya tidak tahu apa hasilnya nanti. Itu benar.
Servis HYUNJIN kuat. 9 hingga 12
Kuning sedang tidur. Kiri
Game ini juga memblokir reservasi untuk menjadi pencuri adegan. Pada akhirnya, anggaran dasar tidak punya pilihan selain memutus aliran. Tidak, tidak. Mengapa Anda menggerakkan ritme?
Tidak bisakah kau memukulku dengan keras? Aku tidak memukul dengan keras. Aku tidak memukul dengan keras. Aku tidak memukul dengan keras. Aku tidak memukul dengan keras. Seperti yang kukatakan, aku tidak akan bermain dengan kakiku. Aku mungkin akan dipukul lagi karena aku tidak memukul dengan keras jadi aku tidak akan bermain dengan kakiku. Ya
Choi Eun-ji akan mencatat servis ace ketiganya hanya saat melawan sang juara. Ya, jika melihat tekanan, Choi Eun Ji yang melakukan servis juga terbebani.
Sebaliknya, penerimaan sinyal pasti lebih memberatkan. Ada kemungkinan goncangan selama sinyal melewati area lokal. Saya mendapat 12 hingga 10 poin berdampingan
meta kiri di titik tersebut
Itu mungkin.
Nah, pada akhirnya, 13 lawan 10, satu penerima adalah skornya. Ya. Pacar Mega juga menunjukkan dukungan yang antusias.
Saya yakin Anda juga terkejut. Anda tidak tahu bahwa sorak sorai voli Korea akan setinggi ini. Benar. Tokini adalah yang terpendek.
Ini adalah pemain Rich dari bandar judi yang mengingat kembali servis pendek ace match point yang luar biasa dari Jeong Kwan-jang.
Park Soo-hyun bertahan dengan sangat baik.
Servis beruntun dari Rookie Richie. Saya menggoyangkannya dan itu adalah pertahanan ke kiri.
Oke. Jung Hoon mengumpan bola ini. Ambil dari belakang dan Jepang vs
Ini adalah Asuransi Jiwa Heungkuk, yang tidak pernah melepaskannya. Saya merasa gugup karena masih remaja. Ya
Di pihak kita, ada Jung Ho-young, Mega Pyo-soon. Bikichi mungkin bisa melawan serangan belakang, tetapi ada kemungkinan besar akan naik ke arah pemain Mega. Seol ke-5 Lee Go-hoon. Inilah pemain yang sedang berkencan.
mengambil jurusan penulisan atletik
Park yang tak mau kebobolan, memprediksi pertandingan hari ini akan berlangsung dalam 12 set, namun ternyata benar.
Kekuatan mental pemain Jeong Kwan-jang untuk menangkapnya lagi
Saya hanya bisa mengatakan bahwa itu sungguh menakjubkan. Hampir seperti keajaiban.
Aku mendapatkan penghasilan terbalik. Benar sekali. Hasil pertandingannya adalah... Kejuaraan
Ini mengarah pada permainan yang mendebarkan.
anggaran dasar yang berada di tepi jurang
Saya tersenyum sedikit demi sedikit sekarang setelah saya di rumah. Sekarang Game 4 benar-benar dalam kabut. Ya, tentu saja, kekuatan mental dan Heungkuk Life
Ya, secara fisik saya punya banyak cadangan sampai saat itu
Karena kami memainkan game ke-4 setiap dua hari sekali selama sehari, seseorang
Saya telah sampai pada situasi di mana saya harus menjaga keseimbangan dan bertahan. Itu benar. Jika Anda melakukan ini, Anda benar-benar tidak tahu.
Dan setter utama hari ini, Yeom Hye-sun
Saya punya masalah dengan lutut kanan dari area cedera yang ada
Aku bahkan tidak yakin apakah aku bisa bermain atau tidak. Benar. Mungkin tekad, kekuatan mental, dan pengganti Yeom Hye-sun di set pertama
Aku bisa melakukannya, tapi mungkin aku tidak menggantinya
Bahkan jika Anda membuang set pertama
Pusat air garamlah yang melakukan operasi semacam itu. Ya, jika itu
Ya, jika kamu digantikan oleh Kim Chae-na
Saya tidak tahu apa hasil pertandingan hari ini. Benar.
Sutradara Sutradara Chung, Ko Hee-jin mengatakan demikian.
hubungan menang-kalah
Tanpa itu, kita akan memainkan permainan yang hebat
Saatnya menunjukkannya kepada para penggemar bola voli.
Tapi ronde ke 3 hari ini adalah
Sejak aku datang ke alur, aku telah memulai api sekarang. Itu benar. Ini adalah
Ini adalah pertandingan kejuaraan
Di rumah, Anda hanya perlu melihatnya sebagai perasaan bahwa Anda tidak ingin menyerahkannya. Ya, pada akhirnya, Anda berada di pusat cedera.
Saya pikir ada seorang setter Yeom Hye-sun yang tetap menjadi pusat perhatian sampai akhir. Itu benar.
Saya paling khawatir dengan kondisi lutut Yeom Hye-sun
Saat aku bertemu Yeom Hye Sun
Saya ingin mendengar berbagai hal.
Pertandingan hari ini mungkin
Yum Hye-sun dan Jeonggwanjang. Untuk para penggemar selamanya
Saya pikir ini akan menjadi salah satu pertandingan terbaik yang saya ingat. Benar sekali. Ini pasti SB hari ini
Yum Hye-sun dari Red Sparks, Jeong Kwan-jang yang ahli olahraga. Di sini kita mulai
Mari kita bertemu Yeom Hye-sun. Penyiar Kim Seyeon
Ya, mari kita bertemu Yeom Hye-sun sekarang. Itu adalah permainan yang menunjukkan bahwa semuanya belum berakhir. Serangan balik dimulai sekarang. Bagaimana perasaanmu tentang kemenangan? Aku sangat senang kita tidak menyelesaikan babak ketiga.
Kami tidak bisa menyelesaikannya di Daejeon, jadi saya pikir kami bisa menang berkat dukungan para penggemar. Ini kemenangan yang sangat emosional.
Faktanya, suasananya pasti suram karena mereka kalah di Game 12 dan kemudian 12 set, jadi bagaimana Anda bisa menyelamatkannya? Itu tidak bagus lagi
Kalau mau lebih positif lagi, kami kalah 0-3 di pertandingan pertama dan sekarang kami kalah 2-3 lagi di pertandingan kedua. Jadi saya pikir saya akan menang sekarang.
Saya berhasil, tetapi saya membalikkannya dan menang, jadi saya sangat senang. Ya, itu adalah kekuatan mental yang sangat hebat. Faktanya, cedera Yeom Hye-sun yang terus berlanjut pasca musim ini adalah pertarungan yang sangat besar, jadi bagaimana Anda bertahan? Uh
Jika aku jatuh dari sini, lututku akan mudah ambruk, jadi aku berusaha untuk tidak menunjukkannya. Sebenarnya, nyeri lututku terasa agak parah dalam permainan hari ini. Apakah kamu merasa baik-baik saja sekarang?
Aku tidak bisa lagi berbicara tentang kondisi fisikku
Bahkan jika sakit di dalam mantel sampai akhir, saya pikir saya harus menyelesaikannya di dalam mantel. Ya, saya pikir saya harus berdoa agar Yeom Hye-sun terus sehat.
Karena para pemain tim tidak memiliki banyak pengalaman dalam kejuaraan, saya pikir mereka akan memainkan banyak peran untuk menjadi pusat perhatian. Peran seperti apa yang Anda mainkan? Karena musimnya sangat panjang, para pemain ini
We talked about thinking about it with the chillers, and fortunately, our players don't seem to be nervous. Yes, I think the resolution for the 4th game will be very important. Lastly, please tell us your resolution.
Now that it's our home, we want to go back to Incheon with Game 4 at home. Yes, we will continue to support Yeom Hye-sun. Oh, thank you.
We met Jeong Geun-jang Yeom Hye-sun.
Director Jung and Heungkuk Life Insurance players played the 3rd round of the championship game
The coat itself was completely two-sided. That's right. How long did it take? It's been 13 years since I came to the Championship
You can't just let them go. That's right. Now, the men's championship game 3 will be held at Gyeyang Gymnasium in Incheon tomorrow just after the Korean Air Jumbos Hyundai Capital Skywalkers. Castor Lee Jae-young and commentator Choi Chul-sik will send it to you live.
Please watch this game a lot. You played the 3rd round of the women's championship game, which was the hottest ever. It was Cha Sung-hyun, commentator caster Yoon Sung-ho. This is V League. Ebis Force.